Когда уже Land Cruser подарят? Есть ли у вас ответ?
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Здравствуйте
Карусель
Карусель
Карусель
Где розыгрыш БМВ?
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Каен за 25000 на 24 часа,  или велар от Яндекс драйва за 8500к,  выбор очевиден
Мне тоже по душе Q7
Красота
Четкий порш
Без тачки плохо, сочувствую
Участвую
Круто))))
Точно, Мне вот вчера 48 т/р зап,латили. Популярные бренды проводят опр,ос, с огромным вознаграждением, я офигела). Он все еще идет. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана посмотри-пройди.
Точно, Мне пару дней назад 45 т/р зап,латили. Популярные кампании сделали оп/рос, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он идёт до сих пор кстати. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит посмотри-пройди.
Аренда авто бизнес класса в Москве!
Кстати футболка под цвет машины
Пак ушёл от портнягина?
Тногда мне хочется выкинуть весь мусор в инстаграме и оставить три подписки: Оскара, Игоря и Евгения.
Здоровья и счастья семье!
Оскар, какие марки одежды предпочитаешь?
Красотаа))
Сильно ! Спасибо за инсайты.
Спасибо
@yuliagufranova
Оскар, напомни пжста, а какие книги последнего времени вдохновляют на движение к целям Оскара Хартманна? Спасибо заранее.
Делаете очень правильные вещи.  И учите очень правильным вещам. Но почему фото постоянно с отдыха. У людей складывается впечатление, что жизнь миллиардера это сплошной отдых и занятия в зале. Я на 100% уверен что вы работаете с полной самоотдачей над проектами не менее 8 часов в день... Покажите ваше рабочее место. Может кусочек проекта. Пусть люди которые заняты полезным делом тоже почувствуют себя правыми. А глядя на эту сумму Риб фото хочется одного - родится сыном крупного чиновника
@oskar_hartmann Оскар, как вы для себя расшифровываете слово Развитие? Развитие и обучение это синонимы или есть нюансы? Может мне станет понятнее, как хотеть развиваться..
ты смотри ка,пишу - поспорю.  Ура,
Красавчик!
Что думаете по поводу "цена-ценность"? Бесплатное не ценят
Здравствуйте. Думаю есть курсы по саентологии которые крайне тяжело найти бесплатно. Я не призываю идти к ним учиться.  Это не для всех. Другой момент что порою проще заплатить разумные деньги чем искать и тратить время на поиски. Библиотеке ведь мы тоже платим и за интернет платим. Почему не оплатить услуги человека который сделал что-то за вас
Вы правильно пишете, но зачем участвовать в пиаре инфо-цыган? В открытом доступе нет информации как реально с 0 начать бизнес
Какую информацию стоит смотреть? Кроме лекций MIT?
верно, но иногда мы платим за то, что кто-то, например, научный журналист, перелопатил кучу исследований, иногда на незнакомом нам языке, и предоставил нам выжимки. это сохраняет время.
Бла, бла, бла
А я то думаю ,  когда получу результат?  В точку попал. Спасибо
Фотошоп
Игорь, надеюсь Вы заказываете спортивные воркаут снаряды у правильного производителя @kenguru.pro я знаком лично с учредителем! Пишите если что...
Как найти организаторов этого курса?
Курс полноценно не работает, третий и четвертый тест не принимает пишет ошибку. Уже просрочка пошла
Фото называется «За секунду до...»
Круто!
Имя этой системе - Господь!
Ебаш"ть надо)))
Самый большой страх любого человека из семьи, которая не обладала никогда большими финансами – это страх потери и риска. Страх рискнуть, потеряв то немного, что имеешь сейчас и это, наверное, самый большой и сложный барьер на пути к новой жизни.
Чтобы Москва стала мировым центром бизнеса, не надо из неё весь капитал выводить в оффшоры и в тот же Нью-Йорк)) и нужно подальше держать коррумпированную власть от экономики)
Наладить работу социальных лифтов 
Расскажу, как это сделать . Недорого!
Не во всех областях отсутствие знаний даёт возможность работать с энтузиазмом.
Аналогично. Когда сам придумываешь как все сделать с нуля интереснее и часто лучше чем у конкурентов получается. Это как с тренером хокейной сборной СССР - его не пустил его наставник зарубеж учиться у Канадцев и тем самым сделал А.Тарасова самым лучшим тренером по хоккею. Его школа дает результаты и после него. 25 лет побед сборной ссср которая родилась с чистого листа - это настоящий гений
Мама красивая
А если не было родительской любви, то уже и спасибо за любовь не скажешь. Зато можно поблагодарить за то что родили, дали гены, выростили как то, за то что дали жизнь. Но любви не было как таковой, не давали свободы, не общались, не понимали, не учили, не объясняли. Все равно благожарю за то что я есть!
Что то у меня ссылка тоже не сработала
Если ты диллер можно открыто работать с заводом на партнёрских отношениях, что не будет жалоб со стороны клиентов и не будет никогда левых цен и накруток не понятных. У меня к примеру выстроены так отношения с производителем что и я и он видет конечную маржу, кто сколько зарабатывает.  Все честно и открыто.
Причем тут Тесла и вывод собственных денег в другую страну. Странная у вас риторика
Хорошая подводка)
А руками не получается? Или мы не ищем лёгких путей?
Посоветуйте пожалуйста книги,обязательные к прочтению?
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Паша если не жалко подари мне когда доча подрастет кенгуру. Буду очень благодарна
Сделайте уже BLACK STAR БОЛЬНИЦЫ, зайдёт 100%))
Дети это наше всё!!!!!
Хахахах))))
Войти в манекен
Поздравляю!
Встреча с Петром Осиповым)
Глубоко.
Цытата из Когфу Панда.Тебе нужно обрести внутренний покой.
прелестно
до слез. вода водяная успешный успех. пете надо подкачаться не много. реалбно на петушка похож
++++++
Класс, прямо в точку!
Блииин! Всё лето ждал, когда вернёшься, а теперь пробежка, когда не могу ((( Надеюсь, будут ещё
Максим, Карелия обязательна к посещению. Смогу подсказать такие локации как Кижи, Воттавара, залавруга(Беслан слежки), Соловецкие острова, ну и конечно же карельская рыбааааалка.
Очень полезно, спасибо вам!
+продажа фруктов и сухофруктов
+ транспортные услуги
+ ателье
Интернет магазин детских товаров. Иркутск
Если бы был миллион долларов, то я бы вложилась в коммерческую недвижимость. Окупаемость 10-15 лет. А в человека вкладываться большой риск)
Пример: стартап -это риск ,а Баффет в 12 лет не риск? И так же Рональдо, пример как компания быстро растущая не совсем подходящий пример. Из стартапа ты вынесишь опыт,а если Баффет в 12 лет поймет что это не его ты потеряешь 1млд, и опыт будет, что люди изменчивы, это ни хейт, сугубо моё мнение.Вы где и где я
Клиент не всегда прав.  Клиент иногда прифигевший. Нужно уметь защитить своих сотрудников и своб команду от оборзевших хамовитых клиентов.
Если своё дело и от него кайфуешь,страсть от него,то капаешься в мелочах каждый день и думаешь,думаешь об этом,живёшь этим.
АЛЕКС добрый день ! Можно ли начать зарабатывать в России на трейдинге?
Я раньше не замечал эта чувство! Но так и есть надо любить свою работу какой бы не была, вот тогда будет результат !!! Спасибо Вам
Унисон
Так как и должно быть
Унисон
Так как и должно быть
Точнее и не скажешь. Я так и работал только не в кабинете,а за прилавком
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Что за саммит? Где проходит? Как будущему маклер интересно. Спс
Стамбул, рабочая поездка;)
Да, совместное фото с Білого Наливу Аркадії викладу пізніше
А почему только мужчина? Только мужчина должен состояться и зарабатывать деньги? Немного веселее было бы, если бы в видео Вы сказали, что ЧЕЛОВЕК в первую очередь должен состояться материально, а не только мужчина. Я не феминистка, но немного задело.
https://www.instagram.com/p/upgtj8CLqa/?utm_source=ig_web_copy_link
Дорогие друзья!Давайте подготовимся все к 27 ОКТЯБРЯ 2014 Г....это именно та знаменательная дата первой публикации #oles_timofeev В #instagram .  5ЛЕТ РОСТА!!!
ВОТ ЧТО ЗНАЧИТ #ЕСТЬВРЕМЯ И ПОСТАВЛЕНЫ ПРАВИЛЬНО ЦЕЛИ И РАБОТАЯ НАД ИХ ДОСТИЖЕНИЕМ #oles_timofeev РАЗВИВАЕТСЯ!!!#Alltrueeast
ХОЧУ В КОМАНДУ @geniusmarketingofficial
@dobravsem_da_bro
Согласна
Это точно
Ух со смыслом
Фуфло это...
Это просто пиар...
Очень хорошая и нереальная красивая девушка!!! Длинная шея и нежные изгибы тела. И ямочки на пояснице говорят о высокой сексуальности и страстности ) а глаза искренни и чисты как утренние капли росы
Валерия тебе нравиться Серёга не говори где розыгрыш? Скажи какой клёвый ты парень ты мне очень понравился. ДАВАЙ ВСТРЕЧАТЬСЯ Вот как надо а про розыгрыш я думаю, ты состоятельная девушка чтоб позволить себе все чего ты хочешь.
Баба страшная
Не женись!
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Когда у меня плохое настроение, то я стараюсь найти волну. Как будто в руках у тебя радиоприёмник и между помехами ты слышишь голоса. И когда я кручу рычажок, что бы чётче услышать и наконец настроиться, я ищу в своей голове те мысли, которые вызывают во мне улыбку. Сцена из жизни, смешные котики, улыбка ребенка, воспоминания о свадьбе и.д.
Дело в том что депрессия у меня впервые, купила мотивационную книгу. Держусь)
Ну нашёл же отличия
Всем доброго дня! Одна из страшных страниц нашей истории, про которую «не принято» говорить. Сколько жизней сломлено, людей уничтожено, тем страшнее слышать сейчас от «потомков» - верните Сталина. Лично сам общался с людьми, попавшими в жернова политики и никто из них не сказал, что Сталин молодец. Создаются списки политзаключенных, а почему нет списков людей, стоящих по другую сторону решетки? Героев, державших в руках наган и подмахивавших 3 подписи? Может среди них найдут знакомых люди, говорящие сейчас, что все было правильно? Всем удачи!
Бабушка и дедушка моей близкой подруги были из  семей репресированых, так они были сосланы на Воркуту на 15!!лет,они выжили, но когда вернулись в свой родной город Тернополь, западная Украина, еще долго имели проблемы из за того, что были "враги народа" А они до последнего были патриоты своей страны
100%, Мне вот вчера 47 т/р вып/латили. Популярные бренды опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я офигела). Он все еще идет. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Марина, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100%, Мне вот вчера 47 тыс.р зап,латили. Знаменитые кампании сделали оп/рос, с солидным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он продолжается пока что. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана посмотри-пройди.
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Катюха привет! на днях наткнулась на сайт интересный, по теме заработка от в и-нете. Вобщем попробывала  и вывела себе на карmy 73 ты.р. так что тебе тоже советую. Aдрес на моей страничке есть.
Женечка,красоточка моя я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 53000рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Вадим, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
Инна,точно, популярные кампании сделали оп/рос, с солидным вознаграждением. Мне вот вчера 46 т/р. вып/латили, я офигела). Он все еще идет. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана так что-проходи.
Поль, я тоже  не в это верила, но сейчас заpaбатываюm на всём, попробовала получилось, вчера 877О0рyб nерeвели на картy, если инmересно смотри у меня на сmрничке.
Да, это правда, научная и фантастическая литература помогает в развитии креативного и бизнес-мышления. Например, Илон Маск читает такую литературу.
Светка, да я уже как месяц дома сижу и имею по 30-40т в неделю.Просто прохожу крупные маркeтинг.исследования от крупных бреендов!Если хочешь и тебе помогу смтри мой инст сможешь так же)
Обращаемся ко всем неравнодушным людям Земли!Помогите!!!
Маленький человечек Веня родился с очень тяжёлым диагнозом и все свои 4  года жизни он борется за неё с помощью мамы и папы. Венечка уже перенёс 16 операций и множество других медицинских процедур.Он очень старается!Что-то получается лучше,а что-то не очень. Путём проб и ошибок наконец-то удалось подобрать подходящие программы реабилитации, но все они платные и очень дорогие. Семье самой не справиться, поэтому мы и просим всех,кто может помочь, о сострадании. Будущее Венечки в Ваших силах изменить!Пожалуйста, проявите сострадание!Времени на сбор в БП осталось совсем мало, 22 дня. Все документы, отчёты на страничке @bp_nadejda_na_chudo
Поль, я тоже  не в это верила, но сейчас заpaбатываюm на всём, попробовала получилось, вчера 877О0рyб nерeвели на картy, если инmересно смотри у меня на сmрничке.
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Жека, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 48564рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
От всей Души, благодарю Вас, за превосходную публикацию!!! Уверен, что Вы самый Достойный и самый Замечательный человек на этой Земле!!! С уважением, Максим Стефаненко.
Случайно заметил новость на странице сооснователя Cloudpayments. И с приятным удивлением обнаружил как минимум трех участников бм :) поздравляю!
Класный пост
Анька,а я вобще полуаю по 90 000 в неделю. разобралась за пару минут, да там можно даже со телефона,  там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желаете, заляните мо.ю страницу
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 54892рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Привет если любишь кс или 1.6 го подписку на меня, здоровья вам
Учить детей легче чем взрослых, у них нет ОПЫТА который нужно переделывать под изменяющиеся задачи, они более гибкие на восприятие и инстинкт иерархии работает на все 100%.Соответственно  усвение идёт намного легче. Я учусь у вас учить взрослых)) и мне кажется  пробить убеждения, как правило ошибочные,  которые с  годами сложили крепкие нейронные связи оч. непросто, я уже молчу про то как вывести из них на новый уровень понимания. Вы усовершенствовали семейную традицию и это продвинет вашу династию выше обычного преподавания. Менять своим обучением людей  с возрастной категорией за 30-40 это очень высокий уровень мастерства преподавания.
Спасибо, интересная информация
Самого главное надо захотеть
Я знаю одну молодую девчонку , которая старается не первый год, ей 21 ! Отправлю ей ваш пост , пусть примет участие. С ее стремлением мне кажется все получится)!
всем удачи
Интересно интересно
Александр,  когда будем ресторан в Лос Анжелесе открывать.  На Beverly hills пойдет на ура.
А что за картины? Можно поинтересоваться?
Саня вы же сейчас в золоте могу я приехать с вами фото сделать ?????
Почти круто
СашкаБульдозер.
Саш, ответьте в директ, подалуйста...!)
@alexanderorlovbulldozer  в США получил большой опыт в одной сфере, хочу внедрить в рестораны нашей страны. Уделите для демонстрации 30 минут Вашего времени и останетесь довольным от взаимовыгодного предложения.
Итальянец Француз
Все евреи
Блядь ты серьезно был в этих пушистых туфлях
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
I sent you a message
Ты в курсе что среди твоих подписчиков есть зять президента Узбекистана ?
Маргарита, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 6Oт и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Маргорита, я зарабатваю по 50т всего за пару дней и это находясь дома с ребенком, главное интерес, мне не жалко, можете тоже посмотреть и зарабтывать, можно даже со смарфона. Если интересно, заляните мо.ю страницу
СРОЧНО 
Девчонки , нужна помощница в интернет-магазин, удаленно , кому интересно , напишите в Директ .
добрый день.что вы думаете о деле сестрер Хачатурян? обществу интересно Ваше мнение.
Я  стюардесса  я  Максим - я Туполев желанный самый КАлашников я ПОБЕДИТ- Урал ред мет еще упрямый мне просто снились по ночам чужие слезы дней волшебных слова как бой теней как бокс как теннис я в салоне зрею слова  как мирный магадан как радость дней любви отличных смешные тайны  мальчуган  сейчас смешной и в жизни личной он лучше всех он заводной он дарит нам реальный поиск ты милая как день родной я выбрал бы сейчас твой тормоз
пусть Верхняя Пышма меня  поздравит пусть скажут мне беги нам хочется курить пусть вкус волшебный поцелуев милый  самый я так прошу тебя меня за все сейчас простить ты где-то далеко и ветер новых фраз любви сейчас смеется от души
скажи мне правда дней суровых сейчас так далеко совсем одна мне хорошо с тобой  я гордый мне было скучно без тебя скажи мне тысячи паролей там далеко где небеса сейчас ты снова здесь здоровый прости меня мои слова
Чак  норис  во  плоти
Под шум дождя
 Придумал я стихи,
Красивые, как ты,
Тебе их посвящаю.

Ещё хочу любить,
Ещё – любимым быть,
Всё сделать для тебя
 Всё время я мечтаю.

Что вижу я во сне?
Как ты идёшь ко мне,
А мне так хорошо...
И сразу просыпаюсь.

Пытаюсь вновь уснуть,
Но это не вернуть,
И вижу я другие сны,
И в чувствах я теряюсь.

Жить надоело ТАК...
Все время без тебя,
А время очень быстро
 Пролетает.

Но всё же я живу,
Хочу к тебе всегда.
Ну и ещё:
Я никогда не унываю.

Банк ОТКРЫТИЕ
НОМЕР КАРТЫ  2200 2901 0541 0691

Сбербанк
Номер карты 2202 2004 0082 6911

Почта Банк
Номер карты  4059 9201 1908 0746
1.
Все очень хорошо- конечно так
 Полный любви ты мне даришь взгляд
 Уходишь сейчас, но вернешься навек
 Без тебя мне не жить. Как люблю я твой смех.
2.
Не старайся казаться серьезной
 Прятать чувства свои не смей
 Убежишь - я догоню
 И свободой ты дорожишь своей.
3. 
Растворяется маска холода
 Сердце твое дрожит
 Мне не нужно лишних доводов
 Лишь бы мне любовью дорожить. (припев)
Я подарю тебе цветов букет
 В уютном посидим кафе сегодня
 А ночью будем мы вдвоем
 И я забуду обо всем
 И ты забудешь обо всем  Нас ночь окружит темнотой
 И только голос в тишине
 любимой мной певицы
 опять расскажет обо всем
 Пусть сбудутся мечты
 И счастье пусть приснится... Банк ОТКРЫТИЕ
НОМЕР КАРТЫ  2200 2901 0541 0691

Сбербанк
Номер карты 2202 2004 0082 6911

Почта Банк
Номер карты  4059 9201 1908 0746
Слов о любви не считая, скажи: 
где сейчас твой мальчик? 
Во имя души. Где же он? Где? 
так далеко от тебя. 
А любит и помнит  только тебя. ... Не любя себя, не любя... (Где-то там  далеко-далеко, 
за туманами, за скалами, 
где-то там далеко-далеко, 
за мечтой, за судьбой, за весной, 
где-то там далеко-далеко, 
за изменчивыми нравами  где-то там  далеко-далеко, 
где так  нелегко.) Банк ОТКРЫТИЕ
НОМЕР КАРТЫ  2200 2901 0541 0691

Сбербанк
Номер карты 2202 2004 0082 6911

Почта Банк
Номер карты  4059 9201 1908 0746
сейчас  террористы хотят теракт в роддоме они хотят совершит теракты в школах в детских садиках они хотят совершит теракты в колледжах в университетах взорвать АЭС-ГЭС - совершить теракты на РЖД на вокзалах теракты в морских портах они хотят совершить теракты  в день города и применить химическое оружие и бактериологическое  в перинатальных центрах и в больницах и в поликлиниках. они совершат теракты - в самолетах и уничтожат большие города они отравят воду и устроят пожары в квартирах ученых и академиков.
Олень.
Ирка, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Здравствуйте, Иван! Позвольте обратиться к вам за помощью! Саша, 2 годика, сын наших знакомых. К сожалению он серьезно болен: недефференцированная нейробластома 3 стд. Группа высокого риска,требуется лечение в Германии- иммунотерапия. 
Семье необходима помощь, как с распространением информации так и материально. Т.к. сумма для терапии более 22 млн.рублей для семьи из небольшого городка Воткинск, просто космическая. 
https://vk.com/barancev18 @help_sasha_barantsev 
Помогите распространить информацию.
Благодарю за внимание! Храни вас Бог!
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Лена,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Нехрен шутить, Ургант дошутился, походу, наехали увольняют, так что все вакансий к Урганду нет.
Нет ничего сексуальнее Урганта, играющего на пианино
Ангелина, я скажу тебе так, я с ребенком дома сижу и получю на этих опросах 5Oт, тут главное ваше мнение. поняла что и как за несколько минут, я даже со смарфона прохожу, ничего сложного нету, только желание. если интересно , заляните мо.ю страницу
Hhhhhhh
Супер. Жду премьеры, очень интересно посмотреть фильм с их участием. #заборыподключ
Они отвечают за клетку )))
Приму  в дар КАМАЗ, Газель, Самолеты, Вертолеты, Яхты, Круизные лайнеры, легковые автомобили, мотоциклы, велосипеды, квартиры, гаражи, коттеджи, земельные участки, уголь, нефть, трубы, швеллер, уголок, металлопрокат, цемент, БелАЗы, МАЗ, дом в деревне, Битум, Доски, Квадрат, Акции, Рукописи, Рукописи поэтов и писателей, Большие грузовые самолеты, ГЭС, ТЕС, АЭС,  Насосы, Асфальт, Рукописи певцов, музыкантов, политических деятелей, офисные и складские помещения, 5-и комнатные двухэтажные квартиры и многое другое
#даёшьсвиридовувпитере
#возьмисвиридовувпередачу #даешьсвиридовувпитере
#ДаёшьСвиридовуВПитере #ВозьмиСвиридовуВПередачу #даёшьсвиридовувпитере #возьмисвиридовувпередачу @jenechkasviridova
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Маргарита, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 6Oт и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Роман,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
теперь все хорошо мы далеко мне нравится искусство твой ветер говорил мне я люблю наверное ты милая родная просто чудо мне хочется придумать миражи.

где ты я умираю от любви мне так хотелось снова радость счастья встретив искать

смешное выдумать тебя сейчас твой виртуальный город снова самый милый

пойми мне очень-очень-очень грустно без тебя

любимая ты чудо- гений вечно только твой пойми единственный смешной

я ураган  наивной страсти может точно сбудутся мечты

идеи где-то очень далеко пойми меня еще меня прости.

еще не говори мне больше о себе-во сне лечу я очень очень далеко

прости - любимая - ты где.

мне море торжества вопросов тишина подарит небеса удачи и добра.

я снова жду звонок он одинок ты милая как вечер - ночь в слезах чужой удачи.
Красавица!
Избавиться: курение
Приобрести: дисциплинированность
Одолеть мою лень мне помогает страх , страх зря прожитого времени )
Очень рад, что твои видео стали появляться на просторах youtube!
Катя, я же тебе говорю, вчера зара6отала 112т.p.спросишь как! Да очень просто! смотри у мня в странце там все описанно....
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Надеюсь ты вернулся на долго, не хватало хорошего кантента, УДАЧИ!
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
А где выпуск??
Надежда,да, знаменитые бренды сделали оп/рос, с большим вознаграждением. Мне вот вчера 45 т/р. вып/латили, я офигела). Он идёт до сих пор кстати. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле есть зайди-проверь.
Где интервью? На канале нет
Оксана,конечно, популярные кампании сделали оп/рос, с солидным вознаграждением. Мне вот вчера 51 тыс.р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана зайди-проверь.
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 48тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
А твоя жизнь счастливая ?
Евгений, извините что я не по теме. Если у вас есть возможность, уделите немного времени в директе пожалуйста
Если мужчина знает, что не может быть верен, то лучше не жениться и не заводить серьезные отношения, чтобы не заставлять страдать любящих тебя людей. Если мужчина изменяет, то значит он невротик, тк он ведёт двойную игру.
Если бы в нашем обществе было нормой многоженство и многозамужество, сейчас под этим постом все было иначе)
У каждого свои понимания нормы. 
Всегда будут согласные и несогласные, навязывающие и осуждающие. Просто каких-то большинство, а каких-то нет.
Плохо предавать любимого человека, ради 5 минутного удовольствия! Жену нужно любить ценить и уважать, и выбирать грамотно.... Чтобы всю жизнь не мучать себя и ее. Шикарно когда все взаимно. Отношения в гармонии. Без измен и предательств.
Маша,да, богатые бренды проводят опр,ос, с большим вознаграждением. Мне вот вчера 46 тыс.р. вып/латили, я офигела). Он продолжается пока что. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле есть посмотри-пройди.
"All you need - is love", - пел как-то Джон Леннон. Тем не менее, он постоянно изменял своей жене, бил и всячески унижал ее. "The love is not enough", - эта телега принадлежит Тренту Резнору, фронтмену Nine Inch Nails. Так вот этот перец всю свою жизнь провел с одной единственной женщиной, создал крепкую семью и родил троих детей. Чтобы не было измен и предательства любви недостаточно. Пускай каждый сам доосмыслит прочитанное
В Германии вообще выйди с ребёнком в мир и мужики на тебя реагируют, как сумасшедшии... Может у них в мозгах срабатывает "о, ребёнок уже есть, да ещё подросший, всё спокойствие и свобода? Да вообще мужики, как то к дамам с детьми более любовно что ли
Может это вселенная отвечает на то что делаете добро-выводите "в свет" крестницу)))))))))))
Я с демонами еще болаюсь))) Панамка - огонь))))
Обязательно прочту.  Советуйте еще книги)
Думаю сильная книга. Если возьмётесь издавать- обязательно закажу себе
Помогать другим, когда можешь! Так правильно!
Я много лет помогаю детсеому дому в Кении,моя подруга в Индии,мои знакомые в селах Украины помогают деткам,лагеря им проводят.в моем городе  знакомые ездят к детям-инвалидам в интернат.
Я много лет помогаю детсеому дому в Кении,моя подруга в Индии,мои знакомые в селах Украины помогают деткам,лагеря им проводят.в моем городе  знакомые ездят к детям-инвалидам в интернат.
Полезная для меня информация, спасибо!
При поиске сотрудников сталкивался с тем, что люди поголовно не готовились к собеседованиям. Начал рассылать небольшие задания: банально пара ссылок на сайт компании с описанием деятельности, услуг и некоторых нюансов специфики (тест на внимательность). Казалось бы, это же очевидные вещи. Но! После получения таких писем 30% кандидатов перестало выходить на связь, 50% готовились очень поверхностно, плавали в простейших вопросах, и лишь 20% ответственно относились к заданию и хорошо готовились. Неподготовленные это объясняли это так: "мне же за это не заплатят", "где гарантия, что меня возьмут", "зачем тратить на это время". Люди в упор не понимают, зачем им готовиться, проходить тесты или что-то изучать перед собеседованием. В общем, все плачевно, а я для себя понял, что быстрый набор на ответственные позиции в нынешних реалиях невозможен.
Игорь, добрый день. А что делать если есть ресурс, который, очень мощный и готовность делиться им с людьми, но средств на создание молотка нет? Есть только самостоятельно нарисовываные слова из истории «почему вы?», которыми я поделился в ответ на предыдущую угадайку вам в директ.
Почему со мной выгодно работать? - у нас простой и прозрачный маркетинг план, высокое качество продукции по разумной цене, российская фирма и я профессионал своего дела)
Похоже, что Директ не отобразился у Вас;)
Сеть аптек,Хакасия-жесткая конкуренция
Игорь, жду книгу!
Много раз проходил различные курсы и тренинги по бизнесу. Перед тем как кого то называть Инфоцыганами , я на себе прочувствовал всю цепочку по которой ведут стандартные инфоцыгане. Они без разбора всех пытаются подвести к занятию бизнесом. Толковые люди уходят с работы из за гипноза со стороны инфоцыган - «Ты заслуживаешь большего», «хватит работать на дядю», « у нас получилось и у тебя получится» и другие наитупейшие фразы А Ля #бизнесмолодость 
Это полный бред. Люди все разные! Кто то реализует себя на своей работе ( работая на дядю будет нести огромный вклад для развития своей компании и будет счастлив) 
Кто то с молодых лет всегда пытался что то перепродать и у него есть жилка предпринимателя. 
Я уважаю курсы и обучение в котором по факту раскладывают конкретные секторы Бизнеса ( как правильно создать HR отдел, Финансовая аналитика, Как правильно вести переговоры и тд. ) 
Если разговор касается всяких мотивационных речей направленных на общую несегментированию аудиторию ( бизнесмолодость, трансформатор, гральник и тд ) то это точно Инфоцыган. 
Спасибо за внимание.
Олег, а как себя чувствуете среди тяжелого люкса? Дружите или обслуживающий персонал?
Очень круто, вот бы такое агентство рекламы создать, а то тут такое творят динозавры прошлых лет!
Gillette
Какой-нибудь банк или что-то финансовое. Мол одобрили кредит и он уехал. И на всё это нужны деньги. На рождение ребёнка, на жизнь и прочее. И в конце: мол на всё остальное есть мастеркард (например)
Сабвэй
Нестле
Мы ждем ответа , ну пжлст
Одежда?
Benetton
Gillette
Тяжело) но интересно, кто сможет угадать)
Gillette, это их стиль, их маркетологи
Джилет? Или другой какой-то бренд принадлежностей для бритья. Ну и машинка для стрижки там промелькнула. Интересно, угадал или нет))
Нестле
Реклама парня про жизнь парня. Так что возможно это какой-то банк или фонд где типо мы всегда рядом. Но это очевидно) Если есть вопрос значит что-то внезапное ... там много вопроса свободы и вопросов выбора ... типо сделай выбор. Может приглашение на выборы?) Ещё можно так бургеры или пиво продать))) Бургеры скорее - типо сам выбирай что будет в твоём бургере!
Сначала посмотрел  2е видео, пришло понимание что вроде джиллет, потом посмотрел 3е, и потом первое, затем подумал что одежда, но тоже не сходится, потом поразмышляв увидел следующее. Как они хотят зацепить меня своим роликом за живое. Полная семья, мама папа любят друг друга, ребенок вроде как всё норм, потом взросление, первый поцелуй, стиснение, уединение, первая любовь предала, уход в контры, потом ссора с родителями, уход с другом из дома, и уезд от всех в другую страну, Азия. Есть ноты веганства, правильных родов, бедной семьи, бунтарства, ссор, желания доказать, уехать от всех, съехать от родителей, нет атрибутики богатства. Возможно покупатель мужчина до 25 лет. Возможно в поисках себя. Пока мысль об Apple, может что ещё придет. Может тур.компания но не факт
Subway
Facebook/instagram
Everlast
Олега, крутой конкурс - вовлекает 100%.
Треш - никогда бы не догадалась. Тут вообще не реально было угадать. Ролик классный.
Жизнь как большой бутерброд...:)
Конечно это бартер, все согласовано, он уже не раз продавал своих подписчиков. Скоро отработает админ ресурс большим количеством постов по типу тех что были: " Москва похорошела" , "а не поддержать ли нам всем платный въезд в центр Москвы, я только за" и прочее...
Хач поступил по-свински.
Зашквар
Я и телефон ещё гуляем
Круто сказали пряМо мастер своего дела
3. Короткий мощный, 3х дневной отпуск.
У меня в эти дни было ощущение, что мне не хватало @rivkapinto :)) Теперь придется думать, как ехать в Киев
Привет.
Присоединяйся к каршерингу «Делимобиль».
Воспользуйся скидкой на первую поездку по промокоду из этого сообщения.
Просто введи его в приложении после регистрации.

Промокод: REF7QQB1

Если даже уже есть аккаунт, но не вводили промокод или номер при регистрации, то этот промокод должен работать. Рублей 400 бонусами приходит.
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Этот текст написал не Ицхак. Наверное команда работает уже большая...
Анекдот: «закваска о деньгах»
- Объясни ка! Что такое: Чувство останется безответным? - Объясняю: Капуста творит чудеса! Даже гниёт! #анекдотыицхака #isaacpintosevich
Я лидер
@isaacpintosevich Я помню, как Вы писали, что Вы глубоко верующий человек. Вы меня очень вдохновили тогда, потому что меня тогда окружали люди, для которых вера на последнем месте. Во многом благодаря вере я всегда смотрю у будушее с оптимизмом и в случае выбора между плохим поступком и хорошим, но не таким выгодным всегда выбираю поступить хорошо и ни разу об этом не пожалела.
Он умер от рака не просто так
Депутат может там сколько угодно заработать. Это все шляпа для плебеев. А вот начальник отдела минприроды - вопрос!
Почему все богатые люди чиновники ?
Вода жидкая, сахар сладкий, воздуха не видно. Было бы очень интересно посмотреть на фото какого-нибудь депутата  с листом- распечаткой суммы, которую он перевёл лично, где видна фамилия имя отчество и счёт, чтобы проверить достоверность. Царской подгон в виде уважения народа и голосов обеспечен.
A cho?
Krasivo jit ne zapretiw
Ох как у всех горит))
Молодцы.  Главное людям пусть помогают
Он начал общаться со своими детьми?
Проблема не в дефиците идей!!! Проблема совсем в другом и она не одна!!!
Интересно послушать какую литературу, источники,авторов  посоветуют гости почитать.
Когда будет следующий выпуск?)
Forbes + Мовчан = perfect combination
Не корысти ради, а во исполнения детской мечты 
@chernikova7912 подпишись…
Ну здоровский же выпуск получился. Forbes в последнее время ой как радует
Динамо бежит
Жрачка всегда актуальна
Где можно купить прошлый выпуск? Пропустил номер
У додо сейчас 500 точек
С учетом нового формата 214фз агентства недвижимости пока не лучшая франшиза.
Аня - 26 384 614,13
Иван - 25 340 539,44
14 июля ваши дни рождения. А у нас с мужем 14 июля ровно 14 лет, как мы познакомились и все это время живем душа в душу!
Бодо даёт в долг?)) Как раз хотел попросить .))
Больше В.
Ответ "В" преобладает
Больше  ответов "В"
Б больше всего. Точнее, все
1в.2в.3в.4в.5б
в) - ответов больше
В Б Б А Б
В;В;Б;В;Б;
Б А Б В Б
В, Б, В, В, Б
Больше В
Больше Б
3-б,2-в
Больше б
Я экономная. А вот родители были жадные. ))
Кто даст денег
Юля... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Валя, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Серёга, ты мои сообщения ещё с прошлого марафона не читал...ответь и дай возможность хоть в этом принять участие)
Готов стать командой!
Хочу марафон!
@_terentevs_ ХОЧУ НА МАРАФОН
Между жопой и диваном доллар не проскочит
В армии можно заработать? Как? Зарабатывал сам?
В мстителях умрёт вдова и железный человек!
просто феномен
Думается, что, если бы камень плавили, то зазоры между ними были бы меньше. Скорее, это было литьё, т.е. искусственный бетон, но отливку делали не на самой кладке, т.к. тогда зазоры тоже были бы минимальными, а по шаблону на земле, либо всё-таки простая механическая обработка. Если поблизости нет карьеров, то значит литьё, а вот это уже интересно, т.к. это, безусловно, технологии высокого порядка, т.е. ребята представляли высокоразвитую цивилизацию или учились у таковых.
В древнем Египте использовали некое вещество, которое камень превращало в глину...
Background и skill- сила. У меня 2 диплома Плешки пылятся дома. Думаю нынче нынешняя поколения должны больше изучать и делать в практике, чем проводить время в универах.
Там я или нет?
Могу я посоветовать всем кому интересна спиральная динамика посмотреть «Триология на рубеже тысячелетий» ? Три триолого из калифорнийского университета Санта Круз дискутируют на тему, что разбудило человеческий разум 50 тыс лет назад, о разуме звёзд, эволюции сознания, времени и воображении.
Мой самый большой страх - открыть людям правду, а потом быть убитым за нее или кинутым каким-нибудь недобросовестным инвесторам, если вообще буду прибегать к их помощи. Сейчас столько недостоверной, заведомо ложной информации... Проблема большинства людей в слабых навыках анализа информации и стереотипном мышлении. Как следствие, ложные знания принимаются за истину и берутся на вооружение, затем приносят вред и разочарования использовавшим их людей. Люди тратят годы впустую. Искать достоверную информацию большинство не умеет. СМИ часто пичкают нас гремучей смесью из правды, смешанной с вымыслом. Люди привыкли врать и не могут отличить правду от вымысла, т.к. сбит внутренний компас. Инвесторы только и думают о том, чтобы преумножать капитал свой, хотя некоторым хватит и так на много поколений вперед. Производители пичкают токсичные ингредиенты в свои товары, чтобы снизить себестоимость и увеличить прибыль. Природу десятилетия загрязняем. Уже целые пластиковые моря сформировались. Виды вымирают. Экологические виды энергетики не развиваем активно. В общем, рубим сук, на котором сидим. Большинству наплевать на будущие поколения..своих детей..внуков. Вместо массового осуждения социопатов, у нас на них подсознательная мода
Страх за детей ,кем и как они выростут после развода.
Самый главный страх-это нереализованность....вот тебе уже 30, а ты так ничего и не добился чего хотел когда тебе было 20, именно это для меня самый главный стресс и страх на сегодня, из-за которых опускаются руки и кажется, что делать что то в этой жизни уже бесмвсленно
Со страхом бороться не получится — его надо перебороть. Запишу это в цитаты великих людей)
У меня два страха, которые борются друг с другом 
1) страх начинать бизнес после нескольких неудач, когда пришлось ещё несколько лет расплачиваться с долгами (хотя понимая, что уже есть опыт, и на этот раз таких ошибок не совершишь) 
2) страх так и остаться на всю жизнь в цикле от зарплаты до зарплаты, не достичь чего-то большего и потом жалеть об этом в пожилом возрасте. Так и не пожив занимаясь тем, чем было бы интересно и хотелось заниматься, а не просто обеспечивать своё существование.
Страх не реализовать себя! Кажется будто ты один единственный и последний лох на свете, который достиг своего потолка и не может прогрессировать, хотя вроде как все для этого делаешь. 
Думаю, сейчас у многих представителей молодежи примерно так же.
Мой главный страх- нереализовать свой потенциал, остаться "человеком в футляре", кто вроде бы прожил хорошую жизнь, ничего плохого не сделав, но в тоже время и хорошего. Смотрю на таких людей как Илон Маск, Джек Ма и тоже хочется создавать историю, сделать так, чтобы твои решения влияли на жизни миллионов людей. И с каждым годом становится всё тяжелее от того, что ты тот же маленький человек...говоришь себе  вот- закончу институт, тогда уже и начну действовать, но в тоже время понимаешь, что действовать нужно сейчас. От того и стресс появляется.
Это ужасно, но больше всего пугает участь продолжать проводить возможно лучшие годы жизни работой единой. За последние несколько лет могу вспомнить только об изменениях там.  При этом есть другие интересы, понимаю, что они важны, их все больше нельзя откладывать, но руки не доходят...
Предмет стресса для меня - это отношения с братом и родителями, после того как брат написал на меня больше 12 ти заявлений в разные проверяющие органы и инстанции для того, чтобы выдавить с моего бизнеса. Так он, скорее всего, расчитывал зарабатывать больше. Но я до сих пор работаю и развиваюсь, а он нет. И благодаря тому, что пришлось защищаться, удивительно, но развиваюсь еще больше. Жаль что не общаемся, а ведь мы общались и радовались раньше. Когда происходят конфликты, и когда я расцениваю некоторое поведение людей как неадекватное, ну например, писать жалобы, то  первое, за кого я боюсь, это за собаку.
Страх покинуть компанию которой ты занимался 8 лет, которую создал с нуля, ради которой уговорил компаньона уйти с хорошо оплачиваемой спокойно работы, которую ты создавал каждый день и жил на $150 в месяц, что бы потом что то получилось. Горел желанием изучить эту новую сферу и таки добился своего успеха, хотя в начале вообще ничего не знал, и не можешь ее просто оставить, не можешь оставить компаньона, потому что он без тебя не сможет действовать, но понимаешь что нужно идти дальше, прежняя работа не приносит счастья, а жизнь дана для того что бы быть счастливым, и нести счастье в мир. Я счастлив когда начинаю новое, и первые два три года стартую нереально, и вкладываю всего себя. Сейчас готов менять время только на свои мечты и цели, на то что по настоящему интересно, на то ради чего хочется жить, и это не то чем я сейчас занимаюсь. Но страх того что идёшь в 29 лет опять в неизвестность как 8 лет назад, в совершенно другую сферу и при этом оставляешь то, что приносило тебе деньги на жизнь, таки присутствует.
У меня есть эта книга. Входит медленно)))
Надо было ещё подводный дрон взять. В свете Базеля 3 золотишко инков как раз пришлось бы кстати. Ну, или могло попасться оставленное послание белокожего бога Кон-Тики Виракоча, что более интересно, чем жёлтый металл.
Немного не хватает визуально обработки на съёмки с дрона) чуть глубины цвета. У вас какой дрон? Мавик 2?
А где это?
Однозначно, что это сооружения дольменного типа. Дольмены не использовались для захоронений, но они использовались для перерождения людей: человек, достигнув определённого возраста, впадал в состояние что-то вроде летаргического сна, его помещали в дольмен, где с ним происходил процесс омоложения. После это он "просыпался" и продолжал жить дальше. Славяне, подчиняясь требованиям церкви, хоронили своих родичей в гробах в земле, но выводили наружу слуховое окно для подачи воздуха и чтобы услышать, когда человек "проснётся". Церковь с этим боролась, т.к. "воскрешать" мог только бог, и объявляла таких людей зомби, вурдалаками и пр., требуя вгонять "ожившим" в грудь осиновый кол, чтобы уж если "умер", то умер навсегда. Тут можно вспомнить рассказы про Гоголя и его "смерть".
Ну, а индейцы, которые пришли на эти места, могли в дольменах и хоронить, и делать всё, что угодно, ибо нужно было знать не только для чего эти сооружения, но и как они работают, а таких знаний у них, очевидно, не было.
@igtvnew
Интересно
Вполне логично)
Лухари лайф чисто))
Да вы зажрались ребята....
Нет безвыходных ситуаций, если вы знайте к кому обращаться. А обращаться нужно к небу, там нет безвыходных ситуаций и на все есть свое особое решение. Помогаю принимать правильное решение
.
Заграница, самолёт, муж летит обратно.
Дом, жена и снова ждёт, встреча их в парадной.
.
На посуду в кухне смотрит, тут же деликатно:
"А в отеле с позолотой, мелочь, а приятно".
.
Отобедал, за десерт: "Чуточку досадно.
Там пирожных и не счесть, мелочь, а приятно".
.
В душ сходил, залез в халат: "Жаль, что в ванной ванна.
Там джакузи, как был рад, мелочь, а приятно"
.
В спальне муж собой доволен, а жена: "Как странно...
"У соседа чуть побольше, мелочь, а приятно".
.
.
.
#анекдот #стихи
Найти и купить этт не проблема. А вот это вот ПРИВЕЗТИ это и есть то что сжирает кусок крупный от прибыли
Просто так
Поздравляю!век учись ,век живи
Поздравляю
Поздравляют!
Интересно
Поздравляю
Добрый день! Мы просим Вас о помощи для нашего подопечного, Ярослава.  В семье Ярослава 4 детей, к сожалению у младшего сына ДЦП. Мама обратилась в наш Благотворительный проект @bp_nadejda_na_chudo с просьбой о помощи в сборе средств на реабилитацию. Все документы, отчёты вы можете посмотреть на страничке БП. Срок очень маленький,осталось 3 дня, остаток к сбору 88,000 р.Мы просим Вас об участии, лайк, репост, сторис, любая посильная помощь. Ваше участие приближает ребёнка к заветной цели. Спасибо  Всем кто помогает.
Репутация очень важна
Важна для других
Что это награда, за что?
Примите наши поздравления
Ты же не девочка , тебе так не выбежать ))
Приятного аппетита
800-1000 рублей
700 руб
400-800
Хотим!
Прочитать!
Пороков!
Мишаил , поздравляю вас новым проектом для вашей сети .
Спасибо !
В современном мире некоторые 50 моложе некоторых 20 летних)
А.Л.Ж.И.Р очень понравился
А что в губах? Гель? Просто хочу делать , а самой очень страшно. Знаю что ботокс колят, филлеры вставляют, а что самое лучшее?
Можно вашего косметолога Лиза ???
Ира.Ты nопробуй как я в инете..60/m.ыc.р в неделю всегда есть, ниче сложного  нету... почитай мой проифль, там всё есть
Я вижу что вы стремитесь, поэтому не нужно стесняться быть с нами. Развитие - это изначально внутренний процесс. Только раскрывая себя, перед другими, вы приближаете себя к истине.
@laslasskaya
@nastya_tefi
@nelyaponaroshku
@helen.zolotova
@marmaksimenko @poluikos
Это папа твой что ли?
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Лиза, а какой у вас рост и вес? Очень стройная!))))))
Лариса, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
А где это вы на фото ?
В городе кнчн
Автор, Пушкин
Далее, покатай меня большая черепаха
Пушкин
Пушкин
2 виант
Утопия
Ford-1 volvo-2
Я помню как на работе спорила с пенсионеркой о том кто написал "Узник". Она и все остальные (даже молодые люди) утверждали что Лермонтов. А мне было так обидно, что я принесла томик Пушкина и доказала. У Лермонтова другой стиль написания. Да у него тоже есть стихотворение "Узник", но написано оно позже.
Объясните мне, в чём суть?
Привет! Ника я тебе в ютубе писала. Решила зарегаться в инсту
Я живу в Тамбове, приезжай ко мне! Тортиком угощу;)
Ты сейчас серьезно в Тамбове?
Я тоже не прочь приютить
Ебать он в каком году был то в 89 шоль
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Взаимные подписки
Привет, я оплатила гайд по растяжке,но мне нечего не пришло, кроме "спасибо за оплату" с момента оплаты прошло уже более 26 часов
Что это за красотка рядом с Lil Baby покаряющая Лондон?!
Пипееец
А я чувствую, что мне просто в какой-то момент надоест эта некачественная жизнь... Хочу уже питаться не просто ради еды, а ради здоровья. И чтобы не до обжираловки, а до чувства лёгкости.
От диагноза:нервная анорексия. При любом стрессе организм отторгает пищу в любом виде.
Гидрофильное масло и все
Есть красный рецепт домашних полосок от чёрных точек.Простые ингредиенты,пару секунд подготовки.И стоит всё намного дешевле,чем разрекламированные полоски)
Не устали считать копейки и думать как прожить до понедельника?
Хотите изменить свою жизнь?
Скорее заходите в мой профиль.
Можно ли пользоваться специальными полосками для носа?
Говорят что летом нельзя использовать пилинг скатки:(
Даша, у тебя есть пост по cc кремы? Не могу найти. Или может хэштег есть общий про тоналку, корректоры и кремы?
Дарья , подскажи,  пожалуйста,  крема солнцезащитные :)
А должно быть официальнок трудоустройство?
Подписалась на тебе по рекламе у блогера ,и где все что было сказано в макете?рекоама на соответсвует блогу
Привет. А можно пост про базы  под макияж?)
Даш, а кем ты работаешь?
Какой программой пользуешься для обработки фотографий? Я так и не поняла
Такой милашшш
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Потому что ты долба....... Дальше знаешь.
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
@thenotoriousmma @conormcgregorjr  @properwhiskey  @rushammer  @dosbrak
Бля, я бы тебе в ебло прописал за такое сразу
Кто думает что постанова жми лайк
Ета постанова даже одежда у него не Яндекс еду
Постановка с плохой актерской игрой
Красавчик!!!
Конченый ты
так, как устроится на работу доставщиком?
Хотел сказать что ты даун но когда досмотрел до конца передумал но ты серовно погоречился
Ну тот парень охуел сначала,это и так понятно,но такие поступки огонь,правда
Я бы тоже не отнекивался)
Дебилы
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Ахахахахах потом ребенка проклянут!
Ты долбаеб создал ребенку инсту
Все и так считают тебя долбоебом
Какой же ты долбоёб, что создал ребенку инстаграм
ну и долбоёб, пиздец, щас бы дочку в инсте регать, а потому будет "такая маленькая, а уже губы под хуй заточены"
а зачем ей инст ?
@3809nikita перейди подпишись если считаешь что Артём класс
Хоть признал что ты болбаеб и сколько ты ещё будешь с повязкой ходить, это уже смешно
Долбоёб
Бабкин внук
Тёма давай я тоже буду твоим братишкой)) я всех выебу в клетке))))
Извентиляюсь за французский)))
Мнеб такого братишку
Сука ору блять, что Тему что Корнея постоянно вызывают всякие ноуноймы, не понимая, что вы им в хуй не брякали со своими вызовами)
Давай бой цыпной пёс
Прими вызов от Адама Галаева @galaevfitness
Майк Замбидис отдыхает,когда Коря выходит!)))
Такой ты ЧЁРТ
А КАК ЖЕ ЛАЗУТИН? ? ?
Корней рви
Кто там мальчик или девочка
Папаша)
привет ,я тайский боксёр из Москвы ,мне 16 лет ,и я бросаю вызов твоему брату
В директ ответь
Спасибо Артём за то что смотришь мои статусы ты лучший я тебя отметил в сториср
Помогите пожалуйста ,дайте на пачку сигарет 
2202 2016 6990 8317
Всем буду благодарен
Скажите пожалуйста что с глазом Артёма
Корней Тарасов уебан
Лучше бы механов нормальных нашёл, а не Колеса ставил!
@hey_dissa
Надо ставить LS3 на 6.2 от Corvette ZR1)))
Езду без шлема осуждаю
Вы так похожи
Едем едем соседнее село на дискотку
Увижу еще раз без шлема, получишь леща жирного! Понял?
@dimagordey не стоит так рисковать , иначе попадёшь к @gav_an
GT-R!!!!!
приора на валах
Уракан
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Если есть шанс исполнить свою мечту, то надо действовать.
Оставь GTR
Лучше всего гтр на 1к каней ты моего бабак потратил и сил и времени, а ламба это мечта на потом
Что у него за худи?
Eblan Pontoviy Suka Sdohni gordey
Красава, грызун
ПРИВЕТ ть играєш игру car parking
Вы уже заебали этой хуйней! ! Один показал и все как дебилы подражают
Пошел @dimagordey
Стекхем
Запустил фишку
Опущенец Давидычем гордей
Пародия на Тимати
Хватит выебыватся
Лучше бы давыдыча так уронил)
осел из шрека
Германия?? Гордей, чтооо???? Куда делась "Немеция"???
Это хоть в каком городе
тебе не победить Булку
Ахах, ля, в голос
Семья по быстрому
Удачи, Чак
Добрый день.
100 ударов по финансовой безграмотности)))
инвестиции
Больше уклон инвестиции, но про мотивацию забывать нельзя.
Invest
Широкоформатность даже лучше - будет больше охват аудитории. Да и смотреть становится интереснее.
Мне кажется все через это проходят, но не все из полученного опыта делают выводы.
Я занимаясь спортом стал стрессоустойчивым.
Мелочь собирал
Никита! Благодарю
Стоит ли читать "Трансформатор"?
Читать книги на протяжении всей жизни
Крепкой любви Вам и преданности
Как будто сериал из 2000 посмотрел)
Вот это жена
За каждым великим мужчиной стоит великая женщина - мама.
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Леночка, я же тоже не верила в эти зарабтки, но решила попробовать, теперь больше мужа получю, в недлю выходит 50т и это я домa и с маленьким ребенком. Поняла все за несколко минут. ничего сверхсложного нету. я рада, что не побоялась попробовать... на стра.це подробности если что есть
Прикол
Классные песни
Незнаю почему, но я думаю,что вы такой искренний человек, с очень добрым сердцем.Я думаю что вы меня поймёте, и дадите мне совет.
Все эти грехи у нас каждый день у каждого!
5 из 7 как то грустно
3 Гнев
7 из 7
У меня 3 грех
я мелиодас
Наверное все по немногу. Но больше всего гнев и уныние. Увы...
Этот девушка как зовут?
Хороший трек
А можно вопрос???
Когда ты начнёшь снимать видос где сносишь крышку своей коронной вертухой???
Байк темы?
Маша, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Маргорита, я зарабатваю по 50т всего за пару дней и это находясь дома с ребенком, главное интерес, мне не жалко, можете тоже посмотреть и зарабтывать, можно даже со смарфона. Если интересно, заляните мо.ю страницу
Света, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 30 тыс перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
@jetaime.ru лучшие букеты!
Лицо, как будто пропустили через мясорубку.
Расскажи про шиес !!!
Челюсть попа
Жив, цел, орёл!)
По чем ?
Зайди в директ, посмотри пожалуйста  https://youtu.be/Y7_aRfR-Vtc
Зайди в директ, посмотри пожалуйста  https://youtu.be/Y7_aRfR-Vtc
Топил до последнего за давыдыча но с последними событиями но упал.  Молодец соболев говори всю правду
В Саратовской области  семиклассник Даниил Пулькин напал с топором на 12-летнюю девочку в школе, сейчас она в больнице с травмой головы.  Ранее  он использовал  2 коктейля Молотва,  после чего загорелся пол и занавески в классе. Перед своим поступком он записал  видеообращение и опубликовал его в ВК
Ты никто и звать тебя никак
Два дебила
Два грача
Ракамакафо эх были времена, лучше бы там остался балабол
Фотка - когда просрал мустанг
Очень крутой выпуск.Жду продолжения
ШИКАРНО
Ты проиграл тачку или выйграл?
Блин я только от туда уехал я там с этой заброшкой рядом жил
Когда второй выпуск спорта мустанг
Ага, флешку с алиэкспресс заказал и выёживается!
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Дима капец вы завели гелик
Да ладно???? Я сам в Татарстане живу...
Всё по госту
Госта-баста
Гостбастерс *В голове за играла музыка*
Госбастер
Димааааа,когда видео про мустанг!?!?!?
Дима что за телефон redmi?)
Очень часто, потому что мы заняты очень интересными вещами. О телефоне забыли.
+5-!.;_&&-&2345466&(!3?(#!!#??@+
Когда проэкт Мустанг
Я к бабушке без смартфона хожу
На работе практически постоянно без смартфона, закидываю его в подсумок и в течении 12 часов он там валяется
Мультивалютный робот, робот качает мы отдыхаем!
А дальше я не помню)))))))))))))))
Я ночной хулиган у меня есть наган
Я похож на маман и все время я пьян
Ну и что что ну и что сильный смелый зато
Загорелый зато и хожу в пальто оооо
@gazieva_li
@__cheaster__ @__cheaster__
Самый креативный комментарий
Выиграть
Я выиграю
@rrizhiy_official
Пёс сутулый пес
@_mazyboy_
КЛАСС КЛАСС КЛАСС …
Подкинь денег, даже на проезд щас не хватает
Белый на белом
G класс норм
Дима, Смотрю тебя тебя с 100 000 подписчиков, как же ты поднялся красавчик, уважение)
Подпись делай пожалуйста
Хочу выиграть машину от @khiza_13
Ты со своим проектом всех обманул
Авентадор SVJ
Как отнсишься в Lamborghini Svj?
Твоя жизнь как лестница, чем выше, тем лучше, как и жизнь любого другого
Давай на следущее лето макларен или svj
Вертолет
Хуесос ебучий кидает на бабки на своём телеграм канале
LamborghiniAventador SVJ
Марина, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Дима чё с Кадилаком ?????
Че бнв не брать?
Снова продажа... Малютка BMW уходит в другие руки
Был привод,нет привода
Ментов научи так делать, а то они не очень то и умеют)
Скорее всего двиглу кабзда
Разъебал
Полюбак продаст м2 жаль
11:25 где видос??
Сидишь бл@ть!
Срёшь?
Чмо ебанное
А когда это видео выйдет
Дрочишь с портнягиным
Димас, по какой ссылке переходить?
Деньги
Я сейчас в Сочи
Ты его чё купил
Арендуеш
Здравствуй У меня вопрос Почему Александр не отвечает на сообщения в ТГ?
Здравствуй У меня вопрос Почему Александр не отвечает на сообщения в ТГ?
Илона, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Это правда что Дима отвечает на коменты
Какие номера у ламбы?
Где кадиллак???
Офигеное видео, закотел м3
Илона, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Яяяяд))))
Не ну это каеф
Не, Витя вообще красава! Я смотрю его с детства , уважаю , люблю и ценю!..
Покемони
Красава) бжж это тема
првеДный вандализм? Может правиЛьный
@zlata_kaledina @olenkabolenka
@olenkabolenka @dmitrydmitryr
@dmitriy.zagrebin @dmitrydmitryr
@poiskkladov @olenkabolenka
@klad46 @kapa_abrr
@dmitrydmitryr @olenkabolenka
@kapa_abrr @mashass_s
@telegashreka @poiskkladov
@paxa.md.50 @md_region
@dmitriy.zagrebin @dmitrydmitryr
@olenkabolenka @kapa_abrr
@olenkabolenka @zlata_kaledina
@dmitrydmitryr @kapa_abrr
@vitaliy_polevoiy @viktor_legkiy
@poiskkladov @klad46
@ppc308 @astashkinsasha
@spasov_art @alexblidchenko
@1stjulyq @dobroni.8
@x_versache_x @anastasiia___shcherbakova
@artemkirgan @wolley.dobroy
@twhite_wear @t_agarkova_
@bontartania @nataliyavllasova
@lejgun @alexey.barabash
@moldy_ikorka @marsmray
Блуд спс за рекламу кофта правда крутая
Виктор Евгеньевич, даешь гиремарафон!
Сколько кг ?
А што за музыка
Виктор как называеться ваша бандана где купили?
Насчёт тренировок с гирями хорошая идея!
Как так же научиться с 50 кг ?
Охуенно
Ооигинальненько
Хорооош)
Тысячная публикация!!!!
как очки называются?
Витя расскажи какой чай пить и как готовить, перед тренировкой, пожалуйста ))
Будешь участвовать в русском ниндзя?
Катя... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ридик 3
Волгоград
Костюм сварщика
BLUDALLY
Игорь посмотри что я тебе кинул я буду очень рад если ты ответишь
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Игорь, привет ! В данный момент я перестал считать каллории, и пытаюсь научиться осознанному отношению к еде. И вот мои родители едут на праздник, где 100 % будут горы пищевого мусора. У меня есть возможность не ехать, но они давят аргументами типа "ты пропускаешь великое событие". Я объяснил им,  что не могу туда поехать, так как точно там нажрусь, но все равно давят. Как им аргументировать мое решение, чтобы больше не было вопросов ?
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Понеслась
Я жгу до 2020 !!!
Игорь,  что делать если не знаешь на кого пойти учиться и в дальнейшем работать.  Я знаю,  что работа должна приносить удовольствие,  но что делать если ты не знаешь что тебе приносит удовольствие,  я закончил 8 класс и скоро снова на учебу,  но уже в 9 классе нужно сдавать экзамены,  а я не знаю кем я хочу быть ( работать). Игорь,  помоги посоветуй что нибудь (возможно книгу). Заранее спасибо!!
HARD WORK NEVER STOPS
Игорь прочитай личку, пожалуйста
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Прочитай личку плиз(((
Вика насчет настоящего заработка просто посмотри мой статус!Там все ясно и адрес тоже там есть.
Здравствуйте. Помогите пожалуйста собрать на мечту. Давно хотел купить себе мотоцикл, живу в селе работы в селе нет, мне драгоценные каждые рубли, или гривна. Буду очень благодарен за помощь. Спасибо.  Игорь если ты ето увидел помоги пожалуйста.
Вика насчет настоящего заработка просто посмотри мой статус!Там все ясно и адрес тоже там есть.
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Бро, вступай в нашу команду
Никогда не забываешь старые времена. Респект тебе!
Игорь, у меня такая проблема я учусь в Киеве 3 год, когда приежаю к себе в село готов рвать и метать(но мотивация пропадает когда только ступаю в общагу)  подскажи как поступить?
С 7 попитки
С первой попытки
Нука, сектанты!
14 попыток
С 6 попытки
Я не знаю почему ты постоянно в видосах корчишься но это единственный твой минус , и самый главный , поэтому я тебя не смотрю .
Хватит банки дрочить, выложи ноги!!!
Ноооги
Молодцы красавчики
Топим и идём к своим целям!
Хотел поблагодарить тебя за фильм который ты посоветовал посмотреть (The Truman show). Посмотрев его я получил огроменною мотивацию и поучил английский язык, смотря фильм на языке оригинала. Благодарю тебе за всё что ты делаешь. #roadtothedream
Топи даже в самых безнадежных ситуациях,когда у тебя казалось бы не ни возможностей,ни ресурсов.Важен влечение и огонь внутри тебе,который не погаснет,даже при самой мощной буре и шторме.
Вобщем я сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все(
Буду до отказа лежать на диване 10 подходов нон стоп а тебе слабо ?
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 35 тыс перевели на карту, если интересно глянь у меня на стрничке.
Никакая не круче блять
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Маш, а ты в Красноярск не собираешься?)
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Нееее у нее сестра естть блезнец вилел их позвррслевшими
Возбуждает. Мне тоже нрав фильм с близняшками
Сексуальна
Не будь ей ты карще слаще но не пой
сучка пожаловалась, саси хуй тварь
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Bellaaaaaaaa
На меня из женщин только мама смотрела
Я смотрю на тебя, ты глядишь на меня - искра, буря, безумие. :D
Красотка
Супер фото
Супер пост
Интересный факт
Красотка
Супер пост
Спасибо за информацию
хочу бонус
Пусть мне повезёт
Сколько восторга!
Все классные!!!
Как все таки у Вас клево,а у нас холоднл
готово
Добрый день а возраст имеет значение? Ответьтеипож
Готово
прошу меня строго не судить и не оскорблять,как никак соцсети для того чтоб люди делились своими мнениями и мыслями,обращалась к koldovstvo_vip,все на высшем уровне, конечным итогом не просто довольна я в восторге,действительно волшебство,работает с божьей помощью,не знаю талант это,дар или может что-то другое,главное что от этого есть толк.хочу предостеречь людей от шарлатанов и недоброжелательных людей а посоветовать действительно стоящее, контакт вот +380966661300. если не хотите быть обманутыми а счастливыми то вперёд
Готово
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Готово
Готово
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Готово
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Готово
я вообще не смотрю свои подписки и подписан ли человек взаимно. Если я подписана, значит мне интересно.
Я отписываюсь, если отписываются от меня. Почему я должна следить за человеком, которому стала не интересна я? А из звезд подписана только на тех, кто без рекламы и, действительно, интересен мне! А есть те, на кого подписываюсь по взаимности, но блочу их посты и сторис, вот такой холодный расчет!
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
У нас аналогично
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Конечно, Мне вот вчера 51 тыс.р отправили. Богатые бренды проводят опр,ос, с огромным вознаграждением, я офигела). Он продолжается пока что. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе висит посмотри-пройди.
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Кстати, вот вы говорите, а @riazanova____ksenia давно об этом четкий пост написала. Вообще она мой любимый психолог
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбат/ывают на всем, попробовала получилось, вчера 30 тыс перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Интересно. Давайте поообщаемся
5000 это на какой срок
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Конечно, Мне пару дней назад 49 тыс.р зап,латили. Популярные компании опр.ос проводят, с солидным вознаграждением, я офигела). Можно успеть пройти. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть посмотри-пройди.
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Точно, Мне вот вчера 45 т/р вып/латили. Популярные компании опр.ос проводят, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит так что-проходи.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Кажется, я видела эту картинку у Дениса Чернакова)
Хочу найти свою зону комфорта! Где она? Одна борьба в жизни, одни анаболические стероиды в виде мотивационных тренеров и бизнес-коучей. Пресловутый мужик из Флориды, убил бы его при первой встрече, если б знал к чему это ведет.
Сразу видно изменял,изменяет и будь изменять
Я тоже люблю собирать все фото и делать альбомы, сейчас год уже этим не занимаюсь, но думаю в отпуске я займусь этим делом!!!))) Ведь это так здорово, что можно будет через лет 30 посмотреть и все вспомнить))) А с этими соц. сетями- сегодня есть, а завтра нет....
Какой у тебя рост?
Корнеплоды и кисломолочку))
Кактус
Отличные ребята, долгой и счастливой жизни, вместе вы преодолеете всё!
Очень даже неплохо)
А есть песня?
Делаю подробный анализ рук. Подробности в директ.
Регина, вы прекрасны!
Вы очень прекрасный и самодостаточный человек! Удачи Вам!
Я угараю
Согласна что за балахоны при такой фигуре
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Здравствуйте, дорогие подписчики! Я извиняюсь, что пишу не по теме поста, но того требуют обстоятельства. Девочке Лизоньке @krupkalizonka нужна помощь! Малышка пострадала от врачебной ошибки( Теперь ей требуется восстановительное лечение ( Не пройдите мимо. Если нет возможности помочь финансово, разместите инфу в сторис! Все вместе мы можем спасти ни в чем не повиную маленькую жизнь! Для помощи: 5336 6900 1379 1308 Сергей Иванович К.
Первые 15 секунд было из рекламы ;-)
Марина сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 73ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Конечно, Мне пару дней назад 47 тыс зап,латили. Знаменитые бренды сделали оп/рос, с серьезным вознаграждением, я офигела). Он продолжается пока что. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе висит зайди-проверь.
Замечательное фото! Мы с радостью опубликуем Ваше фото на сайте hm.com. Чтобы выразить Ваше согласие, просто ответьте, используя хэштэг #YesHM Условия использования http://www.hm.com/yeshm
Истринское водохранилище, там просто суперрр:вода,природа,красота одним словом
Когда наконец-то пришла домой после рабочего дня и с девизом: " спектакль окончен!" Раздеваешься до лифана))))
@angelina.minasova
Модные, плетённые сумки на лето по супер-цене!
@lisa_isaeva91
@vika__yezhevika
Привет) Классный лента в Инсте у тебя, мне понравилась)) Интересно выглядишь! Подписывайся тоже, если мой тебе понравится, я постоянно развиваюсь и путешествую)
Утиные истории
I need kisses baby.
Как удалить голую школьницу со сториса?
Это она в ченобыле играла?
Катя, я же тебе говорю, вчера зара6отала 112т.p.спросишь как! Да очень просто! смотри у мня в странце там все описанно....
Майкл джексон)
Анна уже принимает участие в розыгрыше сертификатов на сеанс "Активации женской энергии". А ты? Смотри ленту в моем профиле!
Аня, все развлекаетесь?
Пора бы уже повзраслеть ,
Развод золотой молодёжи
Первым делом я бы отмыл ее от автографов этих великих людей!))
Я хочу машину
Нищеброды
Помогу продвинуть ваш Инстаграмм! Писать в Директ
Помогу продвинуть ваш Инстаграмм! Писать в Директ
С днем рождения)))
Поль, я тоже  не в это верила, но сейчас заpaбатываюm на всём, попробовала получилось, вчера 877О0рyб nерeвели на картy, если инmересно смотри у меня на сmрничке.
режим, режим еды, сон, забить на уборку, дисциплина. дети должны сами убирать свои игрушки. у вас они большие уже. за мелким пусть смотрят. одной все равно трудно без привлечения сторонней помощи. а то вы говорили, что вам не трудно с ними.
А можно поподробнее о том как стерилизуете банки в посудомойке?
Пол двенадцатого ...ребенка пока никак не узнать))) навеяло!
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Олеся, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
На фудсити брали черешню крупную армянскую по 100, абрикосы по 70 ( это если ящиком все брать) клубника - 300/ящик 4,5 кг, помидорки узбекские розовые брали 800 за ящик 9кг, остальное не помню уже
Da, kogda priwyk chto deti s njanej i Sama swobodna, to potom konechno dlja was nepriwychno...a U nekotoryh woobwe njan netu: Ananova, Kleverina, mom_lena i ne zhalujutsja...
Да он классный, у меня такой кдже 3 года
Милашки
Милота
Негативно реагирую . Никто не будет меня учить. И сама не говорю
Интересно Ваше мнение, круиз какой компании понравился больше всего именно по организации и соотношению цена/качество.
И не страшно вам на лайнере путешествовать? Я вот боюсь жутко воды, соответственно боюсь отправиться в путешествие на лайнере, я наверно там со страху умру
Мне было бы в целом интересно узнать про лайнер, насколько это безопасно, или какие плюсы/минусы путешествия на лайнере.
Нам вот ещё не доводилось так путешествовать, но очень бы хотелось, думаю, хотя бы раз в жизни нужно попробовать, испытать эти эмоции
Малышка просто супер. Загарели??? Как отдых?
Очень интересно почитать про ваш круиз из Сочи,  может есть тег?  Где брали,  я так поняла именно от этого круиза у вас остались наилучшие впечатления...
Как-то после вашего поста заразилась и пошла на сайт, круизы изучать. Столько маршрутов - глаза разбегаются! Хочется всё!) А вот такие мелочи, типа встречи, решают многое, конечно. Пока для меня и это темный лес
Меня часто забирают не вовремя,бесит!
Там очень классный сервис,согласна!
Отлично,что есть такие такси))
1. Турция
А первая мысль была, какая разница, из какой страны. Может быть как угодно. Человек может жить с любыми убеждениями в любой стране
1 няня Филиппинка,  2 мама из России 3 мама из Турции,  4 мама из Украины,  5 папа из Англии
6 мес овощи
@mom_sophia18 вы наверно просто с сахаром брали. Цельнозерновые у heinz совсем не сладкие
@oksaksju888 у меня овощи из банки только от хаинц ест, остальное отплевывает)
@yu.ch.rus Так это нормально, что вкуса нет, у каши для первого прикорма так и должно быть. Я и сама именно от Хайнс кашу использовала, по мне в ней никакого вкуса, но ребенок ел. Разумеется никакого соли и сахара в ней нет, поэтому на "взрослый" вкус она никакущая. Но так и должно быть
@s.ola.ol Согласна, что сахар уже надоел в кашах. Хорошо, что в Хайнс цельнозерновых сахара нет. С них и начинала прикорм до года.
@kattangirova А у меня оба на Heinz, другие кашки нам не понравились
@irinasams_ Это как-то рано, моей уже 1,5 и вот каши Heinz важную. чатсь рациона составляют, там все-таки баланс витаминов лучше, чем в самодельной каше
Для моего братика первым прикормом было именно это)
Каша с 4,5 мес
В 5.5 мес с каши
@mama.dalailama ужас! Вот это вам не повезло на такое пюре попасться. Я хаинсом кормила. Никакого постороннего привкуса у пюрешек нет
ЖлзоЕе
Овощи у обоих с 6-7 месяцев, потом уже каши и супы. Фрукты давала в руки и просто следила, чтоб не давились. Ну и то, что с моей тарелки стащить успевали. Не знаю какой это прикорм, ели и хорошо.
С 4 месяцев стала давать яблочное пюре. с 5 кашки. В 6 месяцев ели овощные пюре. Но мы были полностью искуственники.
С 6 месяцев))
Интересная тема
Когда сын только родился, одна 5*мама сказала мне чуть ли не с месяца давать яблочный сок натуральный. Сначала каплю, потом две.  Я послушалась.  Не знаю, это ли помогло, но с прикормом вообще проблем не было...
Прикорм водила с 5 месяцев. Начинала с яблока - скребла ложечкой по срезу. Далее сок несколько капель. После пюре шеи яблоко и слива
Вспоминяю у племянника был в 4 месяца. Сок,чай,печенье. Молочные каши. Детское пюре. Безмолочные каши
Вспоминяю у племянника был в 4 месяца. Сок,чай,печенье. Молочные каши. Детское пюре. Безмолочные каши
Старший ребенок в плане питания был практически беспроблемным и в 6 мес ввела брокколи пюре.  Младший очень проблемный ребенок в плане пищеварения и начали с каши .
В каком возрасте вводили прикорм ребёнку?
В каком возрасте вводили прикорм ребёнку?
У меня ребенок такой, от дедушки научился. Мне очень трудно его воспринять- я по жизни оптимист
Я король нытиков!
1- хочу. У меня -5
@irina_mamaclub Ирина, спасибо за мастер-класс! Сохранила!
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Взаимно
Понимание
Внимание
Маринка! в наше время 6а/6киделают везде и даже в ине-те можно заработать,я тут на сайт наткнулась за несколько несложных воп)pсов я получилa отличную сумму, вчера мне перевели на kарту 63ты.р, если что смотри у меня на стрнчке.
Маринка! в наше время 6а/6киделают везде и даже в ине-те можно заработать,я тут на сайт наткнулась за несколько несложных воп)pсов я получилa отличную сумму, вчера мне перевели на kарту 63ты.р, если что смотри у меня на стрнчке.
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Кинтавр
Киноткатр
@aisuluaiapova @alyiados
Вкусняха)
Мммм как вкусненько
Какие вы прикольные
Как зелёный цвет бомбический смотрится на фоне моря!!
Там у вас тоже получиться не плохой отдых)))
Да, я тоже считаю, что не красиво
Ещё дети голой попой на песке
Я с вами согласна
Конечно это не прилично в общественном месте!
Счастливый ребёнок, а главное это делают его любимые родители)
Да я бы хотела такой домик
Прекрасный дом, и стоит наверное целое состояние
Очень красивый домик
Моя мечта построить такой дом из срубов!
Я обязательно когда-нибудь построю такой большой дом!
Это какой-то домик из сказки, офигеть, моей сказки)
Блин @elenagord gord ну незнаю. Я тоже видела в магазине технике, как мамаша дала сыну, такой, увесистый подзатыльник. Меня аж затресло( у меня трое детей). Им что то пробили дороже, чем они смотрели. Была вина сотрудника. А он должен был лучше смотреть.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Это не право поднимать руку на ребенка, ТЕМ БОЛЕЕ в общественном месте.
@elvlucky
@dodosha_mom
@soffysoffa
@ekaterinabons
@oksana_one_love777
@lenawasilewa62904
@vekhova81
@marisha_vakulenko
@taisa_fursova
@julia_tolstyh
@svetlana_14022
@svetlana.rezn
@inna.novoch73
@elenakamenskay
@elenka.v.i
@rababahwagabaha6151
@ka_rina2274
@ki_pankeewa
Я могу спать везде,но только на животе
Классный отдых
Малышки как сестрички
Тандем
Ну вот
Вчера это было не только с инстаграм, но и ватсап и вайбер не грузил ничего.
Здравствуйте! Для наращивания эндометрия назначили с5-25 прогинову ,с 16-25 дюфастон, курантил с5-25 дц. После последнего приёма таблеток месячные так и не пришли. Задержка 10 дней. Беременность исключена. Может ли так повлиять приём этих препаратов? Или стоит бежать к врачу.
здравствуйте, первая беременность сильно болит живот, как при минструации, врач говорит, что это норма?!
Спасибо большое . 27 июля буду делать очередное УЗИ .
Мастоцитоз и беременность, возможно?
1 г 5 месяцев как поженились. Не могу забеременеть. В апреле была операция лапороско-й по удалению кисты в яичнике. Что посеветуете?
Ростова-на-Дону)))
А в Екатеринбурге будете когда нибудь?)
Кыргызстан  @alena.mintz
Испания?
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Вобщем я сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все(
Здраствуйте !подскажите,пожалуйста ,планирую беременность.какие препараты мне пить?на узи все отлично.
Подсказать какие анализы сдавать?
Делала раз 7 уже, после удаления лазером волос на лице всегда адски обсыпает, видимо фолликулы жутко воспаляются. Подскажите, как этого избежать или хотя бы уменьшить проявления?
Нееееет. Какие диеты... все диеты-дефицит калорий и полезных жиров. По мне так адекватное питание- и все будет гуд.
С праздником!
С днем медика!
Прежде вас, Алена, хочу поздравить с праздником! Я очень благодарна Нестору Теймуразовичу Месхи за моих двоих дочерей.
А я слыыышала о нем) кстати давно использую)
Три урока бесплатно, серьёзно? Круто, что можно затестить)
Я соскучилсяяяяя) не забываем конечно
Отличное приложение, не раз его использовала
Очень отлично это все для начинающих блогеров
Надо попробовать будет это приложение)))
Очень хорошая полезность о вас как всегда)
Давно искала похожее приложение,спасибо
Отличное приложение! Буду пользоваться!
Милый очень малыш) на самом деле, в каждой семье так)
Неееет) такой вариант точно не для меня)
Готово
Готово
Целый месяц лайфхаки
Подскажите что за чудесное место на фото?
Отличная новость, буду следить и черпать для себя полезную информацию
Эльвира, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Лариса,да, знаменитые бренды проводят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне на неделе 51 тыс. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Он все еще идет. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
красотка просто нет слов
Милена,конечно, знаменитые кампании опр.ос проводят, с огромным вознаграждением. Мне пару дней назад 48 т/р. зап,латили, я в шоке была). Он продолжается пока что. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе указана посмотри-пройди.
В пять лет мы уже отдавали малого в деревню, нормальный возраст для этого
Да, мотивация это хороший инструмент для побуждения к действию!
Без мотивации ни куда, для каждого она своя, но есть обязательно
С хорошей мотивацией всё  возможно!!
Опаздывать на свидание с женщиной - это неуважение. Точка. 
И не нужно в данной ситуации искать и строить высокие материи. Выискивать мудрость там, где она не нужна. 
Данная ситуация - очевидный факт)
Поэтому, Мила, полностью солидарна с твоей позицией))
я так рада за тебя , что всё сбывается и что всё наладилось ) а то что мечты сбудутся и что с этим делать это как раз про меня )
Нужна помощь ребёнку пожалуйста
Да ору конечно, не скрываю это.Это конечно плохо, но иногда не получается по другому, срываюсь.Но конечно же это бывает редко.
Такая проблема постоянно, потом себе стыдно, как избавится от этого
Я считаю, что орать плохо. Но иногда нервы не выдерживают, и по-другому просто никак. Может, оно и лучше: поорать, успокоиться и извиниться? А то спрятанный гнев непонятно где и как потом выстрелит
Я разговариваю с ними серьезными тоном! Но иногда они меня разозлят, что я наору. Конечно нужно над этим работать
Сложно признаться но я действительно повышаю голос на детей!
Странный пост. Типа "вас мучает совесть, что вы орете на детей? Да не парьтесь, все так делают". Ну вообще-то нет. И вообще-то это правда неправильно и не стоит оправдывать себя в том, что не можешь справиться с эмоциями и вымещаешь свою усталость на детях. Я не про вас лично, в целом по теме. Орать на детей нельзя, это унижение. У меня одна дочка...ну, за 9 лет я, наверное, несколько раз, случалось, на нее крикнула. Было очень стыдно, попросила прощения, как и у любого взрослого попросила бы, если б повела себя как истеричка. Не стоит себя оправдывать в том, что делать реально неправильно.
А я не глажу. Ну только если вещи на выход.
Глажу редко , в основном это постельное белье , думаю , что с таким же у югом как у вас делала бы это чаще)))
У нас такая же семья! Раньше стеснялась сильно «нестандартности» но сейчас понимаю что главное мы счастливы, и это главное! А вы молодец!
100%, Мне пару дней назад 45 тыс.р зап,латили. Богатые бренды проводят опр,ос, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть так что-проходи.
Илона, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Но как же греют душу победы своих детей, больше чем даже свои собственные
Поль, я тоже  не в это верила, но сейчас заpaбатываюm на всём, попробовала получилось, вчера 877О0рyб nерeвели на картy, если инmересно смотри у меня на сmрничке.
режим, режим еды, сон, забить на уборку, дисциплина. дети должны сами убирать свои игрушки. у вас они большие уже. за мелким пусть смотрят. одной все равно трудно без привлечения сторонней помощи. а то вы говорили, что вам не трудно с ними.
А можно поподробнее о том как стерилизуете банки в посудомойке?
Пол двенадцатого ...ребенка пока никак не узнать))) навеяло!
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Олеся, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
На фудсити брали черешню крупную армянскую по 100, абрикосы по 70 ( это если ящиком все брать) клубника - 300/ящик 4,5 кг, помидорки узбекские розовые брали 800 за ящик 9кг, остальное не помню уже
Da, kogda priwyk chto deti s njanej i Sama swobodna, to potom konechno dlja was nepriwychno...a U nekotoryh woobwe njan netu: Ananova, Kleverina, mom_lena i ne zhalujutsja...
Да он классный, у меня такой кдже 3 года
Я вижу
Тоже мечтаю о своем доме
Вы классная пара!!!
Я предприниматель. Согласна со всеми пунктами которые вы написали. У меня не салон, а совершенно другая деятельность @svedum, но ваши советы подходят к любой сфере.
++++++
+++++++
Не просто же так раньше не сели пшеницу, сели амарант и пекли амарантовый хлеб. По указу Петра 1 все амарантовые поля истребили. .
Прочитайте еще Дэниел Амен "Измени мозг - изменится и тело". Есть в бесплатном доступе на просторах интернета.
Как же точно описано мое состояние ))))
Равшана, вы мой кумир, что читать для личностного роста, какую литературу порекомендовали бы? И расскажите о своём питании, что кушаете а от чего отказались? Пожалуйста
Красавица!!!!
@rav_shana где одежда продаётся с этой надписью?)
Вадим, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Гонять это сильно сказано
Не знаю как там экзамены, но я в Турции
Всегда нравились твои пушечные влоги, мне кажется что при правильной подаче твой проект с Квартирой будет на 10\10. Попробуй сделать с другими ютуберами контент,придумать что то крутое и необычное . Думай, эксперементируй  и я думаю это зайдем нам. Как мне кажется лучше что то залить на канал, если это будет не то подписчики тебе скажут про это
Я досих пор жду видосов про рестораны, потому что я живу тоже в Москве и хожу только в ресторан Сахалин потому что, реально одно дно, то обслуживание говно, то сама еда что ещё хуже, на ютубе обзоров нет, в ты грамотно рассказываешь так что жду видосов, все равно кушать же ходите куда  то) да и вообще просто как ты едешь с документами возекакшься это тоже интересно смотреть) надеюсь что мне ответишь  по поводу вышесказанного!)
У ДХ когда то был проект со строительством жилого дома, но он забил. Вместе со строительством и суетой с квартирой вставлять повседневные моменты жизни с анкармен и какую то движуху со шмотками тачками и тд)
@litvinovgang директ
Поставишь колёса брабус?
А причем тут Магнитогорск?
Юля, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Давно на тебя подписан, зачем ты кардера рекламируешь в сторис? Никакие агенства не дают 50% скидки на размещения, а вбив ворованных карт в букинг вполне себе даёт
Света, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Не в замен ешке,ламбу ток на выходной как 3 машина
Единственная вещь почему этот хуракан полная хуйня это CD проигрываетль бесплатно бы не взял это говно
Бери Aventador эта попсовая
Акула пушка
@dolganbet
@dolganbet
@dolganbet
нахер она не нужна ? где на ней ебашить то ? в Дубае она топчик будет но в России по нашим дорогам у  насти лучше тачку взять
Оу я то думала что я одна такая кто слушает Kizaru:)
Что за трек играет в истории у него? Где они в тачке едут!! Блин очень буду признателен)))
Пиздатенько
Будет фит?
Вот на счёт похудел, это даа
У ЖАКА ТОЛЬКО ЧТО ТРЕК ВЫШЕЛ, ЗВУЧАНИЕ ПРОСТО БОМБА
Че за крыса ?
О, собакен а чо не в татухах??
Браза, очень пиздатая фотка, давай ещё!!!
Марин, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 17950 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке!
Дропаааай
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Работа
Курьеры (17+) оплата 2 раза в неделю
Цена одной доставки 300-500р.
Водителя (18+) оплата точечно
Цена одного рейса 500$-1000$
По всем вопросам писать в телеграмм: @ZP155K
Чё за порода?
wow dog
Я ван гог
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 54892рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
That dog is more small
Дядя Олежа, когда синг?
Поздравляю братишка!!
Братан , а о чем заголовок альбома, назад в будущие - что это означает в главной теме твоего альбома!?
Мощно!
Олеже топ!
Пожилой Олег
Готовь плечо
Подставляй плечо
Легалайз рядом.
Читайте официальную новость в нашем аккаунте
Не делай ей милкшейк Оледжа
Дауны еббаные одни, в комментах
У тебя очень красивая улыбка)
+8 лет
Тест на олда: "Ты знаешь кто мой идол?"
Нихуя Олег загорел, черный флек$$$
Вика насчет настоящего заработка просто посмотри мой статус!Там все ясно и адрес тоже там есть.
Это. Огонь юрат
Ничего
Не было
а сноуборды производиться будут?
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Посоветуй, айфон x или 8+ (соотношение цена-качество)
Никита привет 
Прошло 3 года как ч закончил школу 
Я сдал экзамены на 195 баллов по 3м экзаменам ЕГЭ
А кем ты работаещь чтоб так харашо жить
Молодец! Нет разницы сколько человек зарабатывает, нет разницы на чем он ездит. Главное то каким он остался в душе при наличии всего того что человек имеет
Когда увидел хуже Уракан чем у тебя
Еду принесли. На что еще можно так смотреть)
Смотришь в зеркало  и думаешь какой ты красавчик
Гигантского розового зайца со страпоном
Дрейк на минималках
Это не бывшая димаса? Я про "крокодила"
А где Азам?
А че на X6M ее поехал хахахаха топ
Следующее видео “ Я е******я и купил О887ОО/777 “
О888ОО78?)
О887мр?)))
Прям около моего дома фото почти
на турбо кит ему не хватает а на номер хватает...
Ну всё, пацаны, я ебанулся в край и продал Ауди р8 и купил три синих панамеры
КРУТАЯ ТАЧКА
Нах ты ее покупал если сразу продаешь?
Первая с хрустом как всегда
Не жалко продавать R8??? Она же чумовая!
Отлично получилось!!!
Когда розыгрыш камри ?
Во сколько конкурс начнётся?
Ответте пж во сколько конкурс будет
Булкин купил номера о887оо 178
Поче 49 подписок?
Сколько людей подрочит ,так точнее будет
ДЕВКА ЗА РУЛЁМ! ВЫ ВИДЕЛИ? ДЕВЧОНКА ЗА РУЛЁМ!
100 000 х 100 000 лайков и не обзывай аудюху она тебе ничего не сделала......пока не сделала......
Еба, как раз 100к в сутки
За сутки дето 150.000 буит
Санечек, Ванечек, Андрюха и Стас, булкин кейс знает каждый из вас....
Underground вспоинился!
Смысл покупать р8 хоть ты даже на ней не наваливаешь ?? Сьейздий в Москву попади в движ сними видос встань с кем нибудь,а ты сидишь в своём питере и мта снимаешь,ты говорил как купишь р8 будет контент И ГДЕ ?ты сам не хочешь
Я думал это новый нфс
Зади Ауди стаит
Да пиздешь
Это же от р8
Диски ей совершенно не идут. И очень узкие. Колхозно смотрится
Не очень если честно катки. Надо было чёрные и с красной полоской
удалили страничку с розыгрышем поцаны пздц камри верните ну бл 3дня осталось
Удачи в розыгрыше всем
Мне пишет, что пользователь не найден, переходя на страницу розыгрыша
Где видос
Я уже в Ютубе начал искать только потом дошло
Еее, это я в ютубе оставил такой ко ент
Hot pursuit от булоча
Похоже по встречке гонит
А где, понял
аааахахахаха я ору
А что за треки в выпуске? Раньше в описании названия оставлял
Она кредитная
Так держать.
Да клевый чувак и песню поет как настоящий мачо.....
Ну просто красавец! Шикарная песня, шикарный голос!
Молодец. только вперед.
@zelenskiy.ru где уж мне старому вас петухов понять...
Без лайка
Радуйся...или не выкатывай свои прелести...
Если бы я такую внучку в деревне встретил. То пришлось бы к деду с поклоном идти!!!
Бабушке 82. О больном отце заботится, а ему всего 60. Горжусь.
Бабушка 94 года
А ты про какую арку в Питере? Которая на Нарвской или Московские ворота?
я там была :)
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Дуже гарно))
Где Давид?  Почему нет совместных вайнов?
Крутые
Если не ошибаюсь вот трек  Sex on fire kings of leon
Что за песня?
@elyasov_vuqar
Ты убила меня на провал спасибо за смех Крассотка
Ты лудшая
И видосы у тебя огонь спасибо родная
И за душевные видосы тоже спасибо
Мне одной он напомнил пацана на фотке из под киндера???
красотка
Вы офигительно выглядите.....
Ебать пиздато
Все твои треки в моём плейлисте, бомба!!!
А где конкурс? Куда пропал?
Не могу расслабляться... Кажется чт
Дом супер
Мариуполь
Краснодар
Москва
Какой ник был в варике??? Тоже играл профессионально
Красивые
Проект мой и ты мене поможешь запустить и реализовать без денег? Это может быть любой проект?? Очень интересно было бы поучаствовать))
Никогда не попадал в такие проекты) думаю и сейчас пролечу))
Аяз, если ты действительно крутой предприниматель и много знаешь в бизнесе и реально можешь увеличить прибыль в 5 раз, как заявляешь на своих курсах, то сделай как тебе Ковалёв предложил. Возьми один из его объектов и попробуй прибыль в 5 раз увеличить.
А слабо видео снимать одним кадром? Без этих тупых склеек?
Ты чё ебанутый что ли, такую чушь несешь
Хомяк жирный распизделся
Колокольчик тебе в голова надо поставить, чтобы звонил каждый раз , когда ты пиздишь и людей разводишь, черт!
#Аяз давай усложним задачу, пусть это будут ребята из детских домов, молодые, амбициозные . Это уже считай социальный проект
Жури :)) а чего журить ? Аяз, а чего нельзя встретится один на один . Вот так смотря в глаза подебатировать. А люди послушают и сделаю выводы.
Собаки ЛАЯТ Караван ИДЕТ
Бред полный. За 4 месяца почти каждого можно сделать бизнесменом,  а что через год. Банкротство,  и кредиты на 300 лет. Это не дуэль!!! А мерилка "органами". А говна вы сделали не мало людям , и это уже статистика!!!
Наконец то ты ему ответил, а то это уже не в какие ворота
Да, Мне вот вчера 46 тыс.р #зап,латили. #Богатые бренды опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит зайди-проверь.
Ты красавчик! Не каждый так может
Есть такое
Болтовня.
Критика это разрушающая энергия
как же дойти до этого эмоционально?
Только сегодня думала об этом, послав одного товарища....
Стараясь понравиться всем, мы заключаем себя в огромные кандалы, ограничиваем свои возможности, и перестаем быть самими собой, теряем себя как личность.
коротко и ясно
Масса глупых, наивных людей, эта проданная информация за 2.2 миллиарда на 99.9% вода,,, БМ и ты, вы молодцы) лохам впариваете эту вату за огромные деньги, в итоге) в 2014г я тоже платил за обучение в БМ, выкинул деньги просто) а им заябись)
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Ютюб канал)
Я старше Аяза в два раза, но учусь у него как жить, во что верить, куда идти по жизни. Говорят жизнь научит, но жизнь пройдёт пока чему небудь научишся у неё лудше учится у таких как Аяз.
Марин, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 17950 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке!
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
И показывает примером
Новый образ жизни... новый образ мысли... .....Это от лукавого. Все было.  Герой это не то. Герой - это человек, который из обычных вещей делает великие!
"Я думаю, герой — это кто-то, кто понимает степень ответственности, которая поставляется с его свободой." Боб Дилан
Все верно
Точно, Мне вот вчера 51 тыс отправили. Богатые бренды опр.ос проводят, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он идёт до сих пор кстати. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе указана так что-проходи.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Круто, как без Родины то жить!!!
Хейтеры скажут монтаж
Это ж надо такое упорство. А зачем?
Все дело в кросах)
Все это смогли повторить , я не пойму это что так просто ?
Как в игре )
Это что за марка дрона?
Это Камера 360 зарешала)
Мурашки по коже) у него первого увидел в сториз
Я + за графу ... Возможен дрон , или обработка не очень , по тому что тянет на графику , а графика откровенно заебала
Анюта, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Вобщем я сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все(
Охуеть
Картинка просто зачёт
Кого то удивишь, а скептиков не удивить ничем
Мы такие же
Бедный робот
Может быть 5?
Женечка,красоточка моя я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 53000рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Я думаю 4
Жаль фигура подкачала
Реально
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Бля норм тему поднял! Достали эти курицы домашние,которые зарабатывают миллионы не выходя из дома!))
Как называется сериал?
спустя сутки понял, что повтор стоит ыыы
Ахахахаххахахахахха втф
Дико улыбнуло))
Очень нравиться контент,молодцы ребята!и с юмором порядок и без чернухи всякой!
Женя,ответь (если конечно прочтешь)согласен аллигория так себе но тем не менее))что у тебя за сериал и где его можно посмотреть?
А какого числа?
@natali301191
++++++++++++
Сразу несколько вариантов, не могу определится
Мне кажется это Москва сити
Гугл, да это точно, телевидение и радио скоро вымрут
Путешествие во времени
Знаю, что выбор популярен это путешествие по времени, но у меня есть для особый повод это предостеречь папу от смерти, у него был рак, но он слишком поздно обратился в больницу. И рождения сына по вине акушеров. Я всем желаю добра, я всем желаю счастья и чтобы никогда не делали делали глупых ошибок..
Какой хороший пост написали(
Ееее БМ - Бизнес Молодость
Просто супер красавчик
Что в жизне  самый  ценный ?
@nureles463 @dikosh0811
@salejanova
Самый важный ресурс для меня это, Время, жизнь, каждый момент с мойым родным
Красивчик
Тебе шоу скучно ?
Эй ответьте на почте!
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
@amiran495 Амиран если честно этот Лев против заебал уже. Предложи ему подраться против Корнея Тарасова. Давай уже восстановим справедливость. Только с одним условием я буду секундантом Тарасова и он будет в говно в октагоне
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Как у непопулярных каналов. Ролики Ютуб выкидывает в топ? И они набирают просмотров в 100 раз больше, чем подписок
Сполт это зызнь
Жополиз Пу
Сначала подумал что это за алкаш с тобой)
поддержите молодой паблик @vynakanale
сполт это зызнь
Амиран ты тоже без 5 минут доверенное лицо Путена?
Конечно, Мне вот вчера 45 тыс.р зап,латили. Популярные кампании опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я офигела). Он продолжается пока что. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть посмотри-пройди.
https://vk.com/club67700129 
Кому не сложно , просьба ! Зайдите в группу и оставьте своё впечатления о группе ! Спасибо
Вы что ебанулись если Амиран будет на все  комментарии отвечать нам кто ролик записывать будет
За неуважение к власти залетишь Хач
Амиран привык постоянно пиздоболом быть
Пи$дец!!!!!!Уже перебор!!!!! Одна дорога у малого... (по этапу)
Рецепты бутербродов на @buterbrodnitsa
Почему Вовку не отметил?)))
А где поднос ?
Пидаразы это фотошоп хули врете
А где находится???
Кординаты скинте
Вам надо обязательно в Пятигорск съездить. Я не шучу. И там прокатить до Джилы-Су. Я два раза ездил по Гросглокнеру и два раза там, и ещё хочу и там и там. И даже не знаю, где больше
Такая солнечная фотография
Guter Beitrag =)
Wao nice
Beautiful and sexy
Red light area aunty
Привет Александра.
SO VERY VERY GORGEOUS DASHA
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
You’re unreal
Знаешь, что на самом деле важно? Не очередная ступень в одной из жизненных лестниц. Не очередной взлёт или падение. Не чужие люди и их мнения. Нет.
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Обычно бывает наоборот, домашняя девочка и парень-гуляй душа!!!
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Stupenda
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Beauty--kpacoTka
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
@_bullet_pool_  катя сосет рядом с ней
Маргарита, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 6Oт и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Валера,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Сильно зубы стачиваются при установки виниров? Долго болят ?
100%, Мне вот вчера 45 тыс вып/латили. Популярные кампании сделали оп/рос, с солидным вознаграждением, я в шоке была). Можно успеть пройти. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана посмотри-пройди.
Ахах, и снова ЦУМ, всем хейтерам на зло.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Привет не перестовай творить такую красоту
!Доброго. Оставил предложение о сотрудничестве в директ
Кошеена и только
Благодарю
Почему я уверен что есть цена
красотка
Не кросива
Какой разврат...
А есть еще?
Вау, это надо же, только не совсем понял, чем это открылось
the heat is ON /
Это уже не то.
Хуйня ниачем, плагиат
Пока я открывал ногой, то после Яны прийдется открывать@алдой !)))
Sexy lady
Love you
Гавно!!!!
Ну как пальчик, зажил?
@yana_koshkina_official ответьте пожалуйста какая у Вас длина и изгиб ресничек?
Облачный атлас
Вот повезет же кому то
Папина копия, интересно общаются они или нет
Я иду на шопинг,а ещё пересматриваю фотки детей
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Что бы не происходило Сильная Смелая#больно встала отряхнулась и пошла дальше, тяжело бывает... выть хочется ... но быть слабой я не умею....и
Не треснет, не лопнет пилотка?)
Сумасшедшая песня...
Beauty
У меня проблемы с кожей, и никто не знает из-за чего
Таиланд )
Лос-Анджелес, детка
В Мадриде однозначно
moscow never slipzz
А я иду на море, целый день на Адриатическом море!))
Треки когда?
Красотка, та самая. Плинцесса
Что случилось?
Спасибо за сериал  это было супер с Украиной не сравнишь
Ты великолепно сыграла роль Нади в сериале Ведьма !
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Тань,было очень сложно поверить,но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем,попробовала и получилось,вчера 67300 руб перевели на карту,если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
Машину полностью покажи салон матор машина фантастика.
Фу какая жесть !
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Офигенские проекты!!!!
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Алан, по советуй ..? где обтянуть руль алькантарой ??
Да уж, что только не купишь на AlExpress. А двухсторонний скотч у них всегда плохой был.)
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Новый флайнг спур?
Алан, возьми у Амирана на тест Бентли. Как думаешь даст или не даст?
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Лапти без компромиссов))
Гурам уже там был, нах повторять...
С днём рождения ёпту)
Топы классные, где такие можно купить?
Всё в яблочко... Только вот очень плохо, когда докапала полный кувшин и не знаешь, как теперь спасти отношения (( точка не возврата... Все только хуже и хуже (((
Вообще-то на матрасе нельзя гладить! Категорически запрещается производителями, если конечно матрас куплен не ортопедический!
На кровати гладить-значит испортить наматрасник.
Сыну 4 года. Первый раз пошли в этом году на «как приручить дракона 3», так как любим Беззубика, потом на тайную жизнь домашних животных, и, наконец, на «Историю игрушек 4») сын очень любит этот мультик, первые три части пересмотрели на 100 раз) поэтому этот мультик он прямо сам очень ждал) любимый персонаж у нас Буллзай)
Анька,а я вобще полуаю по 70 000 в неделю. разобралась за пару минут, да там можно даже со телефона, там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Нуууу...лето это маленькая жизнь! Как в песне! Так что, полет нормальный!
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
хорошенькие милые одни
добрые слова лезут смотря на два очарования
Валя, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Когда рождаются дети это счастье. В семье Ярослава 4 детей, к сожалению у младшего сына ДЦП. Мама обратилась в наш Благотворительный проект @bp_nadejda_na_chudo с просьбой о помощи в сборе средств на реабилитацию. Все документы, отчёты вы можете посмотреть на страничке БП. Срок очень маленький,7 дней, осталось собрать - 130,000р.Мы просим Вас об участии, лайк, репост, сторис, любая посильная помощь. Ваше участие приближает ребёнка к заветной цели. Спасибо  Всем кто помогает.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Какие мальчишки молодцы! Пример образцовых братских отношений
Дэн супер старший брат!! Ванюшке повезло))))
Ир верите что по обновлению крови можно зачать дочку?
Смесь нельзя приравнивать к молоку, всё-таки это разные вещи - сухой порошок, который разводят водой. Я считаю, что после года ребёнок может легко кушать еду со взрослого стола и смесь не нужна ему. Фирмы-производители смеси жёстко нарушают кодекс маркетинга заменителей молока, реклама смеси неприемлема.
Привт, да Мань я уже как третий месяц дома сижу и имею 20-30т в неделю.совершенно не напрягаюсь) верю, что ты сможешь, там все легко, разберешься за 5-10 минут. Помогу и тебе, смо.три мой инст.
Красавцы!!!! А у меня уже прошёл месяц после родов, никак похудеть не могу:(((( в депрессии прям:(( вешу 66,7 при весе до беременности 48((( что за фигня((((
Молоко пьём все)
Мой, ровесник вашего Ванюши, пьёт смесь Humana 3 вместо молока) Тоже хорошая смесь.
Я очень рекомендую вам @permanent_beauty_moscow проверенный и очень хороший мастер!!!! Не пожалеете!
Спасибо и вас с праздником. Любви много много много
Слова Богу все более-менее всегда. Но! Давно в Израиле  заболела я БЕЗ страховки и понадобилось определенное жаропонижающее, а его продают по рецепту: доктор для рецепта обошелся в 200 у.е...В том году ребенок заболел там же СО страховкой: приехал русскоговорящий врачь в номер, все подробно рассказал, через три дня приехал на контроль! Все бесплатно! Ещё и мужа посмотрел бесплатно (это персонально доктору большие спасибо!) Так ещё и лекарства б оплатили, если б мы чек не выкинули...
Саша, семья важна в любом возрасте! Все нужно!
А по какой карте 5% на Метро? Блэк или АА ?
Карта АА отличная! за  прошлый год использовала 18000 миль, в этом уже 27000!
Ася, какую программу используете для просмотра рейсов, начало регистрации, каких-то изменений в рейсе? Мне нужно чтоб о изменениях проходили уведомления а лучше смс. Читала как-то в посте, не нашла уже
Очень хочу в Португалию!
Всем представителям идиотского общественного мнения, Я рекомендую всегда отдыхать в Крыму.
Ирка, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Света, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Почитай@lovetaza. www.lovetaza.com. Она только сто с 2 младенцами летала NY-LA.
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Света, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Подскажите красивую винодельню в Напе? Понравилось особо какая-нибудь, их достаточно много, сложно выбрать @gruni_ce
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Точно, Мне на неделе 49 тыс вып/латили. Популярные компании проводят опр,ос, с серьезным вознаграждением, я офигела). Он продолжается пока что. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе висит зайди-проверь.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Мой вопрос совсем не в тему, но я помню давным давно был пост по удалению базилиомы. Напомните, как удаляли? Очень для меня актуально
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Стььбб.
Здорово
Хочу туда...очень
Фото супер
Истории в супер хорошем качестве!
Рот на замок это антиэйдж
Нужно попробывать
Неужели мужчины так слабы,что начинают так защищаться,мне кажется это избалованность,изнеженность,моя подруга недавно рассталась с парнем с которым была в отношениях 17 лет и он столько говна на нее вылил,а сам даже не смог ответить на вопрос,как зовут её маму.Кто эти людиииии,это же не мужчины,это мутанты мужского рода,которые кроме своего я никого и ничего не замечают,а по факту и их тоже уже мало кто замечает.
Анна, проверьте Директ или емейл пожалуйста.
Love her face
Тогда к нам в Турцию) Хотя я бы не отменяла поездку в Грузию, если есть транспорт еще..
Подскажите, где купить такие качели?
#spendyoursummeringeorgia
Мега пати
Надо было меня позвать на пати
Красотка
Только не всем по карману этот отель.. цены там далеко не доступные
Мария, я на сегодняшний день с малышкой сижу дома и зарабтываю по 50т в недлю и уже мужу показала как все просто, теперь вместе рабтаем, там главное чтоб в нналчии было, можно даже со смарфона..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
Первый трек подскажите пожалуйста
Какой это стиль танца ?
@nastiamorozova186
@nika_york7
@almeshkinaanastasiya
@lukyan24
@ksuglusik
@anna_zadubrovskaya
@nastia_giannakidis
@lik5359
@_soshilova
#galochka7031
А цену можите сообщить?
Когда-нибудь куплю такой пылесос...
Вы классные счастья вам!!!!!
Спасибо,  сохранила
День добрый. У вас возможно приобрести данные пособия?
Спасибо большое
Очень нужная вещь- пользуюсь 1,5 года - не представляю уже как без них
Спасибо за отзыв! Про Часы пожалуйста тоже
Интуитивно перестала доверять просителям таким.  Вот Хулпан Хаматовой "Подари жизнь" доверяю. Но для меня бывает тяжело не дать в электричках. Я за городом живу и часто в электричках еду в Москву. Чувствую себя говном таким. А когда с малой, так ужасно просто. Потому, что ребёнок задаёт вопросы "почему все дают, ты не даёшь?". Стала давать певцам, но оговариваю, что они зарабатывают.
Кошмар !!!! Бумерангом все вощвращается
Спасибо!
Классная акция жаль что у нас в городе нет такого магазина
Какие крутые! А где ликвидация?
А в каком магазине?
О, я там неделю назад детям куртки очень клевые купила) и муж джинсы. Там магазин закрывается, поэтому такие скидоны. И мазекея вроде тоже закрывается.
У меня мощный фен Филипс. Без ионизации (честно считаю что это просто рекламный ход), с 2 режимами  скорости и температуры. Плюс кнопка для холодного воздуха. Устраивает всем.
Бэбилисс Про Мурано с ионизацией, пользуюсь года 4. Сейчас волосы длинные и актуальна бы была модель Карузо - он мощнее. Ещё очень понравился Коифин - брала для мамы.
Школьную форму беру в sweetberry летом, очень нравится, там нижнее белье и купальники тоже оч понравились. В waikiki тоже трусы норм и одежды много по скидкам. В детмире одежда никакая не нравится и трусы в mothercare тоже для девочек с тугой резинкой и хлопок прям тонюсенький аж просвечивает. Трусы next на девочек тоже так себе, быстро застирываются и цена завышена.
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбат/ывают на всем, попробовала получилось, вчера 30 тыс перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Спасибо за полезный пост
Девочки у кого есть промокод в адидас ?)
Какой у вас туроператор?
Не совсем "покупаем с умом", за такие деньги можно и в Мексику и еще куда покруче.... А тут обнаглевшая Турция
Моей Саше вчера исполнилось 9. Сейчас пускаю ее крайне редко. Невозможно спать вместе! Я утром как после тумаков пыльным мешком. А на вид она такая хрупкая) Дочь ещё и раскрывается постоянно, разрешаю приходить только со своим одеялом) но все равно плохо сплю, постоянно накрываю, хотя бы ноги-ледышки)
У меня одна спит со мной спокойно, а вторая как Саша, пинает или упирается мне в бок ногами. И да, когда спит сама, то как заснёт в позе мумии, так и проснется утром в ней же
Круглые буквы разной высоты и хвостик вверх - я действительно добрый оптимист, но не всегда уравновешенна.
А подписываюсь почти полной фамилией, благо она короткая. Е.Ищу и дальше обвожу)
Сразу возраст выдаёт плейлист))))
Девочки, как же я рада! Наконец-то я получила безвозмедную выпlaty от фонда!!! Перечислили аж  42759 pyб. Я в шоке!!! Достатoчнo прсто провеpитb на сервuce. Пodpobnoстu у мня на стрнчке!
Катя, твои рецепты как всегда на высоте, пора ресторан открывать))) правда вместо лимона была клубника, но это богически вкусно
Мы из племени песчаных
Мне кажется, уметь читать и любить читать - это разные вещи) Можно научится кататься на велосипеде, например, но не любить кататься каждый день) Мой сын с удовольствием научился сам рано читать, ему очень нетерпеллсь самому этим навыком овладеть! Но книги для него интересны больше как способ получения новой информации, которую теперь уже не только из книг добывают) И к 10 годам явно видно, что не гуманитарий растет) поэтому книги, как досуг больше развлекательный его редко интересуют, он чаще выберет иные способы) только если это совместно с мамой - послушать или мне почитать он любил всегда, но это больше общение, а не чтение)
Эх, не знаю.. и книг много и читали с рождения всегда вечером вместе , и мы читающие , а сын все равно читать не любит ... хоть и умеет. Он лучше в Лего поиграет
Есть дети с характером и никаким примером ничего не навяжешь, книг много, все отбирала хорошие. Любит слушать перед сном, но буквы учить не рвётся. 6,3 моему. Но я и сама не особый читатель, правильно кто-то написал уже, что сейчас информацию получают не только из книг.
А бронировать этот отель через букинг дешевле чем тур брать?
Какой он у вас умничка! Вот что значит правильно воспитание и идеальные родители!!!
Вау заезда
Это она селфи сдлала
У моего мужа был шок весь месяц и не до понимание
Моозг, а как для вас парней(мужчин) лучше преподнести необычно что ваша девушка беременна? Чтоб вам интересно было (вам мужчинам)?
Посмотри охоту на пиранью, это наш фильм из 4х серий с Машковым)
Сериал содержанки российский
Какой отель?) вы на сколько дней?
Ален, а сколько стоит отдельно маленький кубик ??
Аналогичная ситуация , в машине никогда не спала, по делам только во время бодрствования, днём спим вместе, либо просто рядом лежу
Нам7 мес спим днём 2 раза по 2 часа. Отбой в 9 и до 9 утра. Может отключиться хоть где )
До появления сына по всякой фигне ругались, прям на пустом месте. Появился ребёнок и как то сил на ссоры перестало чтоли хватать))) даже последней ссоры не припомню.
Мой младший брат не разговаривал до 3-х лет( не хотел)) и сосал грудь!  Ему сейчас 25 и все хорошо, здоровый, нормальный парень, ещё и не заткнешь ))
Я вооьще не парюсь по поводу того, что моя дочка должна уже делать, и по поводу горшка тоже не парюсь) но в моем окружении ко мне никто и не пристает с этим)
Хороши
Моя поползла рано, а пошла В 1.2 и это хорошо, пока ползают укрепляется мышечный корсет. Ну понятное дело мы были у невролога на плановом в год и подтвердили, что просто время не пришло еще. Никакого тонуса или еще чего нет
Поднимаю коляску с ребёнком по лестницам на руках, так как нет пандуса. Возгласы мимо проходящего мужика «ммм,сильная» 
И смех и грех как говорится
Похоже что в 3 часа ночи началось?
А в EМС все врачи высшей категории, поэтому за эти деньги ты можешь рожать у любого
Причём неоднократно и вывод из этого сложился только один- Клиника, выставляющая расценки значительно выше средней стоимости услуги на рынке медицины должна, даже, считаю обязана отвечать соответствующим качеством выполнения этой услуги
Что увы не могу сказать про Лапино, скорее всего это сугубо субъективное мнение, но из таких мнений и отзывов и складывается представление о клиники и желание или нежелание доверять Здоровье данному заведению
А вот ЕМС полностью оправдывают те финансы, в которые они себя оценивают. И даже нет сравнения с уровнем исполнения услуг в Лапино, при прочих равных фин вложениях
Я всегда выбирала государственный роддом, но платный контракт (удобство, отдельная палата) хорошего врача. На случай экстренных ситуаций по ОМС бы пошло лечение. Так, у меня в 35 недель Доплер показал плохие кровотоки и прямо с очередного приема меня положили в патологию. Все обошлось, выписали на свободу через неделю, роды были потом уже.  29й роддом, врач Оз. По деньгам 120 тысяч, тоже немаленькие деньги, но риск непредвиденных расходов меньше ... Страховка это хорошо, но вдруг какой нестраховой случай...
Ой, а я в Праге рожать буду, здесь надо на 14+0 записаться в роддом, иначе все будет занято, т.е мне до вторника надо выбрать роддом, а у меня голова кругом. Начиталась такого, что хоть домой езжай рожать. Понятное дело, что здесь врачи в разы квалифицированнее, но все пытаются ускорить роды, вмешиваясь в естественный процесс, а мне хочется, чтобы все шло своим чередом, а вмешательства были только при необходимости, а не потому что нужно побыстрее родзал освободить(
Цены действительно удивили приятно . Я все переживаю что не доеду до Лапино с Кузьминок , с третьими родами . А так очень хочу туда
Что за бред. Посмотрите квалификацию врачей первых двух категорий. Они обучение в 2017-18 закончили. Им роды доверят? 
Можно там хорошо родить, но у врачей высших категорий, где стоимость около ляма) и, да. Родить можно дешевле
Ситуации бывают разные . Но в большинстве случаев , врачи профессионалы работают как в обычном роддоме на основе ОМС принимают роды , также они могут работать по контракту в таких как , Лапино , Мать и дитя и тд . И совершено не зависит , где ты рожаешь , как ты рожаешь (контракт или ОМС) все зависит От ВРАЧА !!!! Если он профессионал , то все пройдёт на высшем уровне
Собирала в Калужской области. После дождя пошли наконец-то родненькие. Главное, чтоб гос-во оброком теперь не обложило нас за сбор грибов и ягод...
Ну красота же! Благодать! А все лето так, в тишине и покое?
Эх, знаю ответ и знаю, что по этой загвдке убийц вычисляют вроде и нормальный человек правильно не ответит.
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
А у нас и одну жену с детьми не содержит, а любовница есть и про неё жена знает. И чем так лучше? Тем помимо количества жён есть обязанности которые ты должен исполнять, а если нет, то следует наказание.
По-моему это и для мужа геморрой, некоторым славянам и одной много-я про то, что не стоит приравнивать к любовнице-у них меньше прав. И совершенно уверена, что если б женщина там могла легко заработать $500, то точно такого бы не было
Хочу,хочу,но не могуууу!Жду очерки и фотографии.
Круто очень! А вот что же делать, если я не ем ни баранину, ни говядину, ни конину? Взнос всё равно на всех одинаков или можно как-то индивидуально решать?
Стоимость 2100 + билеты +питание 150+- ? Или питание включено в 2100?
Еще скажите, пожалуйста, на каком транспорте? Проходимый, с кухней, или в ней нет необходимости, т.к. готовка будет только в гостевых домах?
Мы с мужем гоняли вдвоём, даже до Венеции доехали, было разное и аварии тоже.... Но после рождения ребёнка я не могу сесть не знаю что это гормоны или так чего...муж продолжает ездить, а мы его встречать после работы в гараже с сыном.. Отношусь к этому как чему быть того не миновать, жить это вообще опасно!! Газ дома, переход пешеходного перехода, метро, еда.... Мужу нравится, он счастлив, а значит и мы
У нас пока один мотоцикл на двоих и трое детей, младшей 7 мес. В будущем надеюсь на покупку второго, как подрастет младшенькая, а пока катаемся по очереди) а риск это такое дело, машина ведь тоже не безопасна...
Дочь.2,10 было. Сидит рядом с копилкой и уговаривает меня достать деньги. Я объясняю, что мы соберём полную копилку, а потом на все деньги она купит что-то в детском магазине. Она послушала, согласилась. Идёт к себе в комнату и зовёт папу
Пожохе на луковые кольца по вкусу наверное. У меня сквозь экран глаза заслезились. А может такое с красным луком сделать?он ведь не такой едкий
Верю в удачу
Мне повезёт
Победа
Хочу очень очень
Очень сильно хочу
Сильно сильно хочу
Участвую и надеюсь
А вдруг повезёт
Кумон супер!
Участвую!
Кумон супер тетради!
Игра супер!!! Очень полезная!
Ирин, вы умница! Все ваши посты полезны и увлекательны!) я ищу подборку игр из подручных средств на пляже и что нибудь в дороге, ибо предстоит ехать далеко) сориентируйте, пожалуйста
Выиграю
А с яблоками сразу в духовку ставить?)
5598нш0н8щ0998на78,п945нг8ж97н
Если есть возможность, то отдых от садика обязательно нужно устраивать - говорю как мама двоих детей и педагог в детском саду) сейчас, как только иду в отпуск - Лизавета идёт со мной)
Когда вам рожать?
Анюта, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Света, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аня, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
Машенька сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 74.5ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Я когда беременная в автобус заходила, кондуктор поднимала мужиков которые нагло сидели, и усаживала)
Через неделю 2. С 7 м днем без памперсов. А на ночь всегда наш помощник  Мерелиз))). Ночью спать надо - всем. И когда было 2 коротких сна дневных спала без памперса. Сейчас один длинный сон- 2-3 часа. И с памперсом. Так через 1,5 часа начала писать и просыпаться((. И недосып потом. А если в памперсе- то как не странно- чаще всего он сухой даже через 3 часа. Терпит в нем..., а в трусы во сне прудинит- вот такая загадка)))
Огооо мои поздравления!)
Бля Соболь не пойму,шо у тебя между бровями,то ли жопа,то ли пязда,то ли яйца лягушки????
Хватит уже, говно плодить. Раньше было интересно смотреть в камеди. Сейчас тупорылые проекты ниже пояса скоро про говно молодёжь будет говорить смакуя им же. Прожарка полный отстой, так же как и американская версия.
Хуйня собачья . Почему не участвуешь в шоу "Что было дальше" ??
Смешно,но на деле нихуя не смешно...
Соловьев?
@sobolev_tut по боГАтому)))
Подписалась
@sobolev_tut Илюха, вы с женой купальниками что ли махнулись? Что не обычного,в этих фото, что-то не смекну!?
Слишком много арбузов!!!
Арбузы у них огонь))
Ширинка почему не на все пуговицы застегнута?
Тебе пизда жена тебя убьет...
Это половина жопы с глазом?
Слышь, сьеби отсюда, скотина
Когда ближайшее выступление в Москве?)))уже очень хооочнтся
Сейчас 2 часа дня. Надо кстати бы.
Толстый гавр
Соболь в хорошей форме, молодец!
Бля заебись 666!!!а где однорукий бандит?????
Меня лютокот ест.. Постоянно (((
You can help with the money.
need 50,000 thousand dollars
Transfer Card Number
5570000070618730
Подскажите, где выпуск?
ВСЕ РЕБЯТА У МЕНЯ НОВОЕ ОТП
Иронично, открыть магазин в стране куда тебя не пускают. Как тебе такое, Илон Маск!?
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Кто в Доминикану?
Полина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 55892рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Вадим, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Давай Андрея Петрова зови
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Сань привет! Я сегодня нашла сайт где можно неплохо заработать. За несколько минут я получила даже очень неплохую сумму. Советую заглянуть на мою страницу и попробывать самой.смотри на моей странице
Да, Мне пару дней назад 45 тыс отправили. Популярные кампании проводят опр,ос, с большим вознаграждением, я в шоке была). Можно успеть пройти. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана зайди-проверь.
сколько про бога не шути, а у него с тобой смешнее получилось
Посмотри дирик от @e.anastasi
Оксана,да, знаменитые бренды сделали оп/рос, с солидным вознаграждением. Мне пару дней назад 46 тыс. отправили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана зайди-проверь.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Какие ножки
Ирина,точно, знаменитые компании сделали оп/рос, с большим вознаграждением. Мне на неделе 45 т/р. вып/латили, я офигела). Он идёт до сих пор кстати. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит посмотри-пройди.
Оль! Прикинь, бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 131 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Футболка #pizdets , только у нас, лимитированная коллекция, заходи быстрей.
Оль! Прикинь, бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 131 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Ты знаешь Марина,, сейчас видимо бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сайте проще простого за 5 минут 57092рублика, кстати адресок смотри у меня на стрничке.
ХАЙ САШ,ПОМНИШЬ, Я НИКОГДА НЕ ВЕРИЛА, ЧТО В ИНЕТЕ МОЖНО ЗРАБ0ТАТЬ МАНИ-МАНИ?) оказывается, что я была дурой) заходди ко мне на стрнниицууу, я там всем поделилась)
Один икс бармен!
Что-то Даня убитым выглядит
Где стендап, рыжий?
Ирина,точно, знаменитые компании сделали оп/рос, с большим вознаграждением. Мне на неделе 45 т/р. вып/латили, я офигела). Он идёт до сих пор кстати. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит посмотри-пройди.
Ты знаешь Маша,, сейчас видимо бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сайте проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати адресок смотри у меня на стрничке.
Когда ты уже выпустишь остальные серии сериала?????? А? КОГДА ?
Марин, было очень сложно поверить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала и получилось, вчера 67300 рyб перевели на карту, если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Когда выпуск-то выйдет?
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Эльдар, когда новая песня?
#криднегей
#Криднегей
100000000000000
10000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
Наверно
Оооооддддиииинннн.... Миллион!!!!?
Уёбские очки лол я не хейтер
Джубили редко делает что-то стоющее, но эта песня была на репите 3 дня. Пиздец
333333
Cyberpunk 2007 Dolbaed EDITION
Bulvar depo EDITION
Ты и без них DOLBAEB
Гном на минималках)
Кто-нибудь, помогите! Переведите мне 100 рублей на карту, пожалуйста!
Извращенец
Поседел, бедняжка :с
@usachevruslan это Плещеево?
Моя любимая аниме-тян
Прiвет подстрежыся
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Пропустила момент когда Усачев стал таким красивым
Загляни в Директ, там кооперация
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
За няшного кота, разумеется. Кросы-то пи***ские!
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Там ещё носки - бомба
Take the chance and you’ll be happy with the reward afterwards 
My clients are getting massive daily withdrawal why not include too
ЭРон дон дон
А твой ангел хранитель любит Кшиштовского?
Кого ты обманываешь? Попить... Мы же все знаем, что ты её в мешок и в неизвестном направлении
Блиин. А я только на студии Ворнер Бразерс был
Марина сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 73ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
А где это находится?
Да уж, на тридцать одну тысячу лайков сто комментариев??? Усачев накручивает лайки? Чтобы узнать все подробности смотрите новый выпуск #UsachevToday пам-пам
Зззааависть)) Руслан, забери туда, а..
ща кинет в окно
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
Needs to be thought over
Катя... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
МАша привет я нашла сполоб зарабо.тать в инете. Так что если тебя это интересует давай скорей на cauт, ссылка у меня в npoфuлe и пробуй, мне уже 61ты.р перевели! у тебя получится! там все просто
Катя, я же тебе говорю, вчера зара6отала 112т.p.спросишь как! Да очень просто! смотри у мня в странце там все описанно....
Машка,да там всё просто оказывается. отвечаем на несколько вопросов от крутых сп0нсоpов,забираем денежки на карту или на эл кошелек. сс.ылка в статусе у меня. Выела вчера норм. сумму,в шоке досихпор.
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Ань а мне подсказали как получать денюжку и не сильно наnpягатьcя просто заходи на ca.uт который у меня в np0фuлe и зара6атываем, мне уже больше 70т перевили!
Марина сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 73ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Марина сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 73ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Катя, я же тебе говорю, вчера зара6отала 112т.p.спросишь как! Да очень просто! смотри у мня в странце там все описанно....
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
Марина сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 73ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Если приворот приносит людям настоящее и долгожданное счастье, то почему бы и нет?! Магия древнейшая наука, которая полна тайн и загадок, которые могут и умеют разгадывать только опытные маги, меня лично, приворот сделал счастливым человеком, а разве только меня?! Таких как я девушек и парней много, и не было бы столько счастливых влюбленных, если бы не приворот. Этот человек @irina.wise сделал меня по настоящему счастливой, я благодарна Ирине Вайс за честность, порядочность, и то счастье, которое я обрела, благодаря её профессионализму.
Оль! Прикинь, бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 131 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Женечка,красоточка моя я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 53000рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Эльвира, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Марин сейчас такое время, что бабкиделают на всем и в ине-те тоже,пока шанс есть я решила попробовать и получилось, вчера 77700 рyб перевели на карту, если вам интересно смотри у меня на стрнчке.
Женечка,красоточка моя я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 53000рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Вадим, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбат/ывают на всем, попробовала получилось, вчера 30 тыс перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Ты прыгнул в бассейн?)
Хочу сказать спасибо девушке, которая прошла со мной сложный путь, от отчаяния до положительного финала! Признаться честно, не верила что что-то получится, но я была в таком отчаянии, что ухватилась за последнюю соломинку. Спасибо не только за результат, но и за часы разговоров со мной, поддержки меня в минуты слабости. Благодаря ей, мы с моим мужем снова вместе. Если кому-то нужна поддержка и помощь, я всем рекомендую обращаться к ведьме Марии @magiya.privorot.koldovstvo
Женечка,красоточка моя я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 53000рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Марин сейчас такое время, что 6а6/киделают на всем и в ине-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера 87700 рyб cкинули на kарту, если те6е интерресно смотри у меня на стрнчке.
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
Марина ты рискни,датам и риска нету никакого! прошлла 0nрs, де.ньги получила и все это проще простого, у меня получилось. ты тоже пробуй и у тебя тоже все получится)))
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Машка,да там всё просто оказывается. отвечаем на несколько вопросов от крутых сп0нсоpов,забираем денежки на карту или на эл кошелек. сс.ылка в статусе у меня. Выела вчера норм. сумму,в шоке досихпор.
Руслааааан где чёрт возьми "горячие чтение 3" ?????? Мы не забыли ещё !!!!
Марина сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 73ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Жду, когда руслана будут целый сезон пиздить)
А мне мафия вчера сказала, что если не заплачу, то встречусь с рыбами... Кому верить?
Видимо, верно, ибо Катя - не рыба, человек красивый.
Ого. Где это?
Сними распоковочку подарков
Ебать, какие мы красивые, лай
С тридцатником!
Самый лучший!!
Свитер , как у @miumauebin
@_un_luccky_ @mftkhv
@miumauebin ты как-то похорошела (извините)
Педики
Точно, Мне пару дней назад 48 тыс вып/латили. Популярные компании проводят опр,ос, с серьезным вознаграждением, я офигела). Он продолжается пока что. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
пуська ска)
Отдай свитер обратно асинастре
Голубой на кофте лишний
Лариса, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Вика,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Так это же ее батя
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ань а мне подсказали как получать денюжку и не сильно наnpягатьcя просто заходи на ca.uт который у меня в np0фuлe и зара6атываем, мне уже больше 70т перевили!
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 48тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Танец Скибиди в новой игре JUST DANCE 2020 https://youtu.be/dl1C8OGrPHI?t=534
Точно, Мне пару дней назад 48 т/р зап,латили. Популярные компании сделали оп/рос, с серьезным вознаграждением, я в шоке была). Можно успеть пройти. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле есть зайди-проверь.
So am i
На забивввв
Саня лох
Теперь понятно кто выиграл ремень в гиве у @keshkatura
Couldn't get into this one man.
Кайфовое фото. Вспоминаю свои 19 в Бердянске))
Ира, а Одесса красивый город по твоему мнению?
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Точно, Мне пару дней назад 47 тыс.р отправили. Богатые компании опр.ос проводят, с солидным вознаграждением, я офигела). Он идёт до сих пор кстати. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана посмотри-пройди.
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Привет! Вобщем я вчера прошла эти в0nро,сы и все получилось я досихпор немогу поверить.вывела 114 тыс.р . Ссылк у меня в стате есть. так что переходи смело
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
ебана в рот это Бухара(или Хива пиздец я патриот)
ЕТА УЗБЕКИСТАН ДЕВАЧЬКИ
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 48тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ира.Ты nопробуй как я в инете..60/m.ыc.р в неделю всегда есть, ниче сложного  нету... почитай мой проифль, там всё есть
Илона, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Илона, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Машенька сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 74.5ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Конечно, Мне на неделе 46 тыс.р вып/латили. Богатые бренды опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я в шоке была). Можно успеть пройти. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит зайди-проверь.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
@corrrni вон тот
я тоже встречалась с таким 2 раза и крайний произошёл сегодня, для меня очень важно было увидеть этот пост и пропусти через себя происходящее, я смогла убежать, а теперь же мне не даёт покоя одна мысль... сколько девочек не смогли вырваться, не смогли убежать или скольким не повезло, это чудовищно и неприемлемо. спасибо тебе, Ира, за пост!
Стильно
Молодец
У меня было похожее. Только мне было 8-9 лет. Маме не сказала, было стыдно и страшно. Казалось бы, ребёнок. Но в нашей стране и меня бы обвинили, если бы дала отпор, либо мама написала заявление. Мол, сама виновата. В 9 лет))
А как же "me too"????
Арт - Класс. Говняшка на руках - Бомба
@snailkick каким стайлинговим средством пользуешся?
Дорогие друзья по вопросам к проктологу обращаться по телефону +7450 9992321
Мне кто-нибудь сделал арт такой же
Оооооо, круто!
Нео ты ли это?
надеюсь не по 4-5к худи, и футболки 2-3к) а то обычно все  себестоимость 10% от стоимости мерча)
Надеюсь у тебя есть охуенные размеры для меня =)
А есть шанс получить ответ на рабочий запрос, отправленный в почту?(
Если будут чехлы, то сделай на xiaomi redmi 5 plus. Куплю обязательно, если будет стоить недорого!
Надеюсь)
Для меня тоже я 5 метров ростом
Если будет такая же только худи, то забирай мои деньги
GucciKick и Snaildidas
Закажы мне несколько шлюх
Иерихон?
Живу в ебаном Луганске, а сюда почтой ничего не придёт, ну епт, а хотелось.
После Snailkick,какие то 2 буквы,что это?
Доставочка в Украину будет?)
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Да не буду я
А я так в больницу попал
Спасибо, шея хрустнула
Бля, я шею защимил
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Я размял
А бля! Повернул и заклинило!
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Это реклама clear шампуня
А ты сильно изменился
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Пипец на Деппа тут похож
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Джони Деп?
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
ебать ты старый
Волосатый хуй=)
Охуено
Тож хочу
@snailkick хорошо, что не лицом в асфальт ебанулся
Надо было меня позвать на пати
Красотка
Только не всем по карману этот отель.. цены там далеко не доступные
Мария, я на сегодняшний день с малышкой сижу дома и зарабтываю по 50т в недлю и уже мужу показала как все просто, теперь вместе рабтаем, там главное чтоб в нналчии было, можно даже со смарфона..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
Первый трек подскажите пожалуйста
Какой это стиль танца ?
@nastiamorozova186
@nika_york7
@almeshkinaanastasiya
@lukyan24
@ksuglusik
@anna_zadubrovskaya
@nastia_giannakidis
@lik5359
@_soshilova
#galochka7031
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Мне почему то так грустно стало
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Песенка супер, слушаем. Спасибо
Все видео у вас прекрасные
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Весело с вами очень
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Она показывает одинокую женщину которая боится темноты
Электрик на работе
2 банана
На видео один банан три раза целый и 2 две шкурки
Твой любимый стас
Пожалуйста помогите инвалиду колясочнику! мне по квоте выдали инвалидную коляску а я сломал её и теперь не могу себе позволить купить её! Низкий Вам поклон!
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Вобщем я сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все(
Не Лехин, а Алешин день. Даже для тех, кто не знает историю о Лехе, все равно поймет, что день шляпа
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Маргорита, я зарабатваю по 50т всего за пару дней и это находясь дома с ребенком, главное интерес, мне не жалко, можете тоже посмотреть и зарабтывать, можно даже со смарфона. Если интересно, заляните мо.ю страницу
@krasnovanatasha да вымысле, неужели не понятно что речь о разнообразии. Если нет разнообразия, офк.  мужик  уйдет или найдет себе на стороне другую для поебушек.
Интересно , а Елена Воробей согласиться ?
Наташка я зарабтваю 60т за пару дней и это находясь дома с ребнком, главное интерес, мне не жалко, можте тоже посмотреть и зарабтывать, можно даже со смарфона. Если интересно, заляните мо.ю страницу
@zolotaryova18
@zolotarevam1999
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
@deeva546
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Маргарита, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 6Oт и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Привт, да Машуля я уже как третий месяц дома сижу и имею 20-30т в неделю.совершенно не напрягаюсь) верю, что ты сможешь, там все легко, разберешься за 5-10 минут. Помогу и тебе, смо.три мой инст.
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 54892рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Маргарита, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 6Oт и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Даша,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Даша,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Маргарита, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 6Oт и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Привт, да Машуля я уже как третий месяц дома сижу и имею 20-30т в неделю.совершенно не напрягаюсь) верю, что ты сможешь, там все легко, разберешься за 5-10 минут. Помогу и тебе, смо.три мой инст.
ЛАРИСА, Я ПОНЛА БУКВАЛЬНО ВСЕ ЗА НЕКОЛЬКО МИНУТ, САМОЕ ХОРОШЕЕ, ЧТО ДАЖЕ СО СМАРФОНА МОЖНО, Я ДАЖЕ С МАЛНЬКИМ РЕБЕНКОМ ВСЕ ЭТО ДЕЛАЮ, ПОЛУЧАТСЯ ПО 40Т ИМЕТЬ В НЕДЛЮ. САМОЕ ВАЖНОЕ ЧТОБ В НАЛИЧИИ БЫЛО. ТАМ ВСЕ ПО-ПРОСТОМУ СДЕЛАНО, ТАК СКАЗАТЬ ДЛЯ НАС, МАМАШ) ЕСЛИ ТОЖЕ ЖЕЛАТЕ, ЗАЛЯНИЕТЕ МО.Ю СТРАНЦУ
А тебе платят за рекламу?
Ревнивая
Вау, круто
Продержалса
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Вы , вроде как, другие препараты рекомендовали...
Валера,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Ира.Ты nопробуй как я в инете..60/m.ыc.р в неделю всегда есть, ниче сложного  нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ира.Ты nопробуй как я в инете..60/m.ыc.р в неделю всегда есть, ниче сложного  нету... почитай мой проифль, там всё есть
Маринка,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Ольга, я давно не рабоаю уже ну других. В этом мире нужно рабтать только на себя. Я нашла опросы на которых можно делать денги, на этой недле 60т. но можно больше зарабтывать. если тоже интерсно, смтр на моей стрнце
Лиза вообще не изменилась, как страшной была так и осталась!
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Маргарита, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 6Oт и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Даша,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Даша,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Маргарита, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 6Oт и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Давно не видел таких деревень)
Вика,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Маргарита, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 6Oт и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Яатибяалублу
@cezars__official
@vladislav3dd
@aga_a1_
Очень красивая)
Все мы немного Натаха... вечно в дерьмо лезем..
@mazaloww_
глупо конечно с распущенными волосами с пилой работать! а если бы на шину намотало? так и голову бы сняло!
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Крутая ты)))
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Отписка.
Она не должна уметь хорошо готовить
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Маргарита, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 6Oт и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Даша,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Жизнь свою провести за плитой женщина не обязана, но уметь готовить - должна. Мое мнение)
Бесит когда блогеры на огромную аудиторию толкают х*йню с недоказанной эффективностью
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Марина ты рискни,датам и риска нету никакого! прошлла 0nрs, де.ньги получила и все это проще простого, у меня получилось. ты тоже пробуй и у тебя тоже все получится)))
Марина ты рискни,датам и риска нету никакого! прошлла 0nрs, де.ньги получила и все это проще простого, у меня получилось. ты тоже пробуй и у тебя тоже все получится)))
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Отписываюсь... .надоело....такая херня)))) уффф что только не делают люди......
Ань а мне подсказали как получать денюжку и не сильно наnpягатьcя просто заходим на cauт который у меня в npoфuлe и зарабатываем, мне уже больше 76т перевели!
Ань а мне подсказали как получать денюжку и не сильно наnpягатьcя просто заходим на cauт который у меня в npoфuлe и зарабатываем, мне уже больше 76т перевели!
Маргарита, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 6Oт и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Маргарита, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 6Oт и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Ань а мне подсказали как получать денюжку и не сильно наnpягатьcя просто заходим на cauт который у меня в npoфuлe и зарабатываем, мне уже больше 76т перевели!
Ань а мне подсказали как получать денюжку и не сильно наnpягатьcя просто заходим на cauт который у меня в npoфuлe и зарабатываем, мне уже больше 76т перевели!
Леночка, я же тоже не верила в эти зарабтки, но решила попробовать, теперь больше мужа получю, в недлю выходит 50т и это я домa и с маленьким ребенком. Поняла все за несколко минут. ничего сверхсложного нету. я рада, что не побоялась попробовать... на стра.це подробности если что есть
Ну куда без этих дней
Да да да
Ух какая собачка
Такие зайки
Женечка,красоточка моя я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 53000рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Как всегда угарно
Хорошего отдыха
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Кто победил?
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ребята, к вашему вниманию, открываю новый аккаунт с отборными видосами из тиктока, прошу поддержать и подписаться, скучно не будет.  Большое спасибо!!!
Ну хуй знает, я сам сделал, без всякой хуйни
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Однако
Ахахахахаххх*ха
Маша, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 30000рyб первели на карту, если интересно смотри мою страничку.
Валера,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Валера,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Валера,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Никто не хочет мне помочь....А ЯЖЕДОЧЬ! на минуточку блядь!
Бля ржу
Ольга, я давно не рабоаю уже ну других. В этом мире нужно рабтать только на себя. Я нашла опросы на которых можно делать денги, на этой недле 60т. но можно больше зарабтывать. если тоже интерсно, смтр на моей стрнце
Здорово получилось)
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Я обожаю эти видео хочу еще больше еще еще еще 3?
!!!!!!! *
@_linka_._ @_alex_sg_ @veronika_tahteeva
Артур Пирожков
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Шалава
В тебе такі гарні і великі очі
Го борщ в директ
Красавица!)
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Аня,да,известные бренеды проводят оп,рос, с огромным вознагражде4ием! Мне вчера 64т запл,атили, я чуть с ума не сошла). Он продолжается, пока что, успевай пока не за.кончился! Ссы,лка на этот оп.рос в моем статусс,е есть, посмотри - пройди!
Валера,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташка, зарабток в инэте это уже не панацея, я в недлю 60т имею и это дома с ребнком, в наше время только лениый не пробует, я тоже думала, что это чушь, но рада, что попробвала.Можно даже со смарфона. всегда главное желане. если интерсно, заляните мо.ю страницу
Валера,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
хулиганка
На Дайнерис похожа)))
Ребята,помогите собрать на отдых,а то скоро сдохну на работе ,кто сколько может 5168 7573 8828 8542
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Я доволен своей внешностью
Очень красивые фотографии получились! Поздравляю!
Нравиться попа , нравятся уши, нравится нос, нравятся ляхи и нравятся волосы, глаза, и брови  Не нравится талия , не нравятся щеки, не нравится нижняя губа
Ля какая
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Ля какая цаца
Нужна помощь ребёнку пожалуйста
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Вобщем я сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все(
,,, znGkXP7jFcqurgSYsYuICA&q ,,. Чью, ,. , ,!, , my ,, ,, ..,, .,,,, ,,, ям,!. !, MN, .,,, .,.,,,,,, Яблоки,,!,,, znGkXP7jFcqurgSYsYuICA&q Zvezda, , !, Яйца,, ,,!,,., ,!,,,, Zinc,, Mozilla? ,, Zab,,,,,,, zero,,,! Яблоки,,,,,, !
!, ,, ,,!,,,,, ,
, ., .,, ,,,.,, ям,,, . ?,,, znGkXP7jFcqurgSYsYuICA&q,, A&q
! .,,, B,!!,,, ,,!, ZnGkXP7jFcqurgSYsYuICA&q .,,, MC ,! ,,.. ,, , znGkXP7jFcqurgSYsYuICЗдравствуйте,,! те,,,,,!.,.,. ,,, ,..!. ,.!.
Яблоки,,,,! ,,,,,!.,,,,!,, , ,.,,,, ,,,! ,,,,,,,,! znGkXP7jFcqurgSYsYuICA&q ,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,яблоки,,,,,,,, &q,, , MC,, , ,, ,,,,,,,,,,,, ,,,?,!,,,,,, ,,, ,!,., , ,,,,!, ,,! ,,,,,,, , ,, , , ,,,, яйца,,,,,,,,,!,, ,,,,,!, ,,, ,,,,,,,,!,,,,,, , .,,,., ,,,!,,,,,, ,,, ,,, ,! , ,,!,,,,, zero,, ,
,,,,,!,, znGkXP7jFcqurgSYsYuI,,,,., , ,, , ,, ,,, ,,, ,,,,,, яблоки,,,,,, Zbigniew,,,,, , ,.,,,, , ,,,,,,,, ,,, ,, ,, , , , ,, ,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,!,яблоки
Вы своего добьётесь. Такие настырные прилипалы почему-то всегда добиваются своего.
Заходи
Ну ты мощщщ)
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Ира.Ты nопробуй как я в инете..60/m.ыc.р в неделю всегда есть, ниче сложного  нету... почитай мой проифль, там всё есть
Все жесть, перелом челюсти, вызывайте скорую скорее
@yamshchikova_23
@elengrigoriia
@_.anna._83
@b_l_u_e_b_e_r_r_y_toffe
@lyubovs057
@matveifinokhin
@natalisha1974
@oksanit
@___ariadna_
@elye_k
@_katya.2005_
@lyubovs057
@inna.nahaba
@anni___006
@chexlinatelefon2018
@guliia9225
@s1__ss11
@i7878i8
@krasnie_nitki.ru
@yulia18116
Что за трек??)
Красота!!!
А сколько стоит такая красота?
Гривай хвастуется
Трек: Forever-Shahmen
Название треаа
Че за бол
Трек:TeeMur - Ярче чем звезды,
Что за ?
Ебанытые
Достали уже! Тупицы! Чуть не блеванул. Деградация мозга!
Невкусные на самом деле
Первая картинка напоминает фильм:  мистер и миссис Смит
Если не сложно зайдите плизз хотите подпишитесь буду дальше выкладывать
Вот по этой песне я Вас, Люсся и узнала, именно в этом клипе  ВЫ потрясающая, классная и необычная, А тексты Юркиса мне нравились с самого начала
Зарабатывай через смартфон проект который Реально работает на Пишите в Директ я объясню всё подробно
Можно трек?
Красивая
Хищница
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
@tsehonovich
@thfive.group
@k.tsehonovich
А почему вы поссорились??
Я не могу прощать, я знаю,что это плохо, но ничего поделать не могу, а самое главное, что если я в обиде, то даже в мыслях не существует этого человека, хоть брат,хоть сват
Много фотошопа
У моего мужа принцип-зачем ругаться и ссорится, потом говорит нужно слова нужные подбирать -мирится, а я не умею говорит, поэтому конфликты гасит в самом начале
А что за ссора?Кто знает расскажите......
Классно придумано, молодцы!!!!
Очень классно получилось, побольше вам лайков и подписчиков,подписана уже давно у вас видео все идеальней и идеальней,и на вашем аккаунте можно много чего нового узнать ,да и советуете вы очень много хорошего,вы супер....
Кто хочет увидеть киску?? У меня в сторис
А что так, Новосибирск не нравится?
Подкиньте денег на квартиру) и на одного счастливого человека в этом мире станет больше 89636451644
Это Вы снимались в "обмен жёнами"???????
Дядь ,что за песня последняя играла?
Бля я думал он пошёл за счёт заплатить
Востонавливою инста заблокированные аккаунты
Актеры которых мы заслужили
Надо было на красной площади в этом
Косолапит парень;))
Вам разве родители не говорили что баловаться едой не хорошо!?
Ахаха)) Всю жизнь летом в Грузии его пьют)) Мороженное кидаю туда и когда заливаю кладу сверху, и потом получается еще вкуснее)
Какао-ка ка о, сладкие кристалики, жидкая жизнь, белое вещество, перемешиваем, взбиваем, выливаем, холодные кубики, холодный и бодрящий готов
Думаю лучше сами озвучьте,уж очень хорошо у Вас это получается!!!
Спасибо!!))
Кажется, @pp_foodpro вас копирует, или мне кажется?
Из какого мяса лучше всего готовить стейк? Не подскажите, пожалуйста? Очень всегда интересовал этот вопрос и от Вас услышать ответ будет очень ценно!
Нет своих оригинальных рецептов. Комментарии глупые и не смешные "малютки, немного соли, немного перца". Сплошное самолюбование. Качество видео хорошее
Анюта, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Ольечка, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Света, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Влад вы с @nastyamiani снова вместе или нет что вообще между вами происходит??
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Когда будет новый влоооооооггг?,??
Олеся, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Маша, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 30000рyб первели на карту, если интересно смотри мою страничку.
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Маша, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 30000рyб первели на карту, если интересно смотри мою страничку.
^-^ вы такие милые))*
@cherbeart
@cherbeart
@lena_kamy
С днём рождения
Точно, Мне пару дней назад 48 т/р вып/латили. Популярные кампании проводят опр,ос, с серьезным вознаграждением, я офигела). Можно успеть пройти. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана зайди-проверь.
Наташа, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Что за пресет или фильтр ???
Ольга... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Почему ты не забегает веста от родителей?
Конечно, Мне на неделе 46 тыс.р отправили. Знаменитые кампании проводят опр,ос, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он продолжается пока что. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть зайди-проверь.
Аня, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Милота
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 35 тыс перевели на карту, если интересно глянь у меня на стрничке.
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100%, Мне на неделе 47 т/р вып/латили. Богатые бренды сделали оп/рос, с солидным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он идёт до сих пор кстати. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит посмотри-пройди.
Илона, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Анька,а я вобще полуаю по 70 000 в неделю. разобралась за пару минут, да там можно даже со телефона, там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
В можно мне тоже юлу рекламировать
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Еу ПОДПИШИСЬ на Меня. ПОМОГИ КОТЕЙКЕ НАБРАТЬ 1 МЛН ***
Машенька сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 74.5ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
А как эта игра называется?
Что за педик
Маша, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Стильно, можно, молодёжно
Трек скиньте пожалуйста
Ветром
Леска просто леска
Верёвка
Фенн????
Лескаа, вот вся магия
Видео останавливают. Кто-то сбоку выкидывает крышки. Да?
С помощью какого приложения ты вставляешь песни в свои легендарные видосы?(просто и мне надо)
Y’all look really hot! You need some ice water?
Приветик, хотим создать свою аудиторию.Переходите  в профиль,подписывайтесь,ставьте лайки.В течение секунды, я отвечу ВЗАИМНОСТЬЮ
@yalcinc33 @huseyinture4
У меня на странице есть крутое видео
Богиня фотожопа
Что с лицом ?
I like how it's already unscrewed
http://link.tl/2ipzF
Какой рост у Полины?
Name music
Классно ...
Что в итоге случилось с пачкой сигарет ?
Нож в печень, никто не вечен.
Нашлаааа
Зайдёшь в Директ
Просто брат ты так себя не делай
Что ты не пиеш и не трах,,,,, если так тогда ты ней
Ха ха ха. Надо было засунуть эту бутылку в очко ей если лидер
познакомимся поближе
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Конечно, Мне на неделе 51 т/р вып/латили. Богатые бренды проводят опр,ос, с огромным вознаграждением, я офигела). Он продолжается пока что. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана посмотри-пройди.
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбат/ывают на всем, попробовала получилось, вчера 30 тыс перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Постригись, как баба ты
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аленка, не поверишь сберегательны йбан\к сделали оп/рос, с большим воз\наг\раждением. Мне пару дней назад 68954руб. вып/латили, я в шоке была. Он продолжается пока что кажется.И ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ты реально не очень красивый
Конечно, Мне пару дней назад 51 тыс вып/латили. Знаменитые бренды проводят опр,ос, с большим вознаграждением, я офигела). Он идёт до сих пор кстати. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе есть посмотри-пройди.
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
МАша привет я нашла сполоб зарабо.тать в инете. Так что если тебя это интересует давай скорей на cauт, ссылка у меня в npoфuлe и пробуй, мне уже 61ты.р перевели! у тебя получится! там все просто
Точно, Мне вот вчера 45 тыс отправили. Богатые кампании сделали оп/рос, с солидным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть так что-проходи.
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ты со своей девушкой живёшь вместе????
Папина гордость!
Кто ты по нации?
Bag is empty
I'll make you feel good and alright.
Сумка классная, арбуз кг в 7 войдет на раз
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Да, Мне вот вчера 46 тыс.р #зап,латили. #Богатые бренды опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит зайди-проверь.
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
ахахахах
Есть целый трек Яниса?) ))
В Ектб приехала в приёмный покой. Там очередь. Под одним мужчиной была уже такая  приличная лужа крови. А врачи мимо туда сюда ходят и никто не обращал внимания. Пока хай вай не подняли, забрали потом его. Капец
Чет не смешно
Ой, пиздец. Однажды у меня случился невралгический приступ и у меня очень сильно защемило нервы в позвоночнике, что я не могла встать. Позвонила в скорую, попросила приехать. Когда я им сказала, что у меня нет температуры, то женщина сказала «ну тогда не приедем».
Я объяснила, что не могу встать с кровати и мне даже говорить тяжело. И она говорит «Ну сходите в аптеку»
What???
ты должна, енет - обязана! снять нелли алкесандровну на рынке! это будет ор!
Это нормально, если я вам не нравлюсь. не у всех есть хороший вкус
МАша привет я нашла сполоб зарабо.тать в инете. Так что если тебя это интересует давай скорей на cauт, ссылка у меня в npoфuлe и пробуй, мне уже 61ты.р перевели! у тебя получится! там все просто
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Марин сейчас такое время, что зарбатывают на всем и в интернете тоже,пока шанс есть я решила попробовать и получилось, вчера 87300 рyб перевели на карту, если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
МАша привет я нашла сполоб зарабо.тать в инете. Так что если тебя это интересует давай скорей на cauт, ссылка у меня в npoфuлe и пробуй, мне уже 61ты.р перевели! у тебя получится! там все просто
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 48тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ну где Нелли Александровна?!!!
Это нормально, если я вам не нравлюсь. не у всех есть хороший вкус
А где вас можно в Новосибирске встретить?
Скажите трек
Актриса
Красотка
Оказавшись перед путином что скажешь?
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Я люблю жрать, а жрать любит меня!
Меня просто как обычно не видно с тобой на фото
Очень не заметно закрыл номер
Вы расстались с Дианой?
Твою толстовку
Красавчик
@kochetkov003
@_gulyan_lerler_
@olesyaaa_7599  @semenova_j94
@krdlr
@alina_yurova.3
@mary.ul_
@karton48
@mishakykin_00
@v_u_l_p_i_s
@yulchik_z1702
@eva_makey
@juliadremel38
@best_picture_1
@s_kornilova_07
@usoltsevakat
@67katusha67
@s.fedorova.s
@sad.unic
@andzhaevaaisa
@lunarwanderer
@jullia4597
@a.driagina__
@ner_zula
Billie Eilish- все песни
Прими вызов от жирков
#примивызовотжириков
#примивызовотжирикоа
#примивызовотжириков
Спорим что Катя меня не заметит
Готово
#примивызовотжириков
Нахуй ты блять такое ебало корчишь заебала уже
#примивызовотжириков
КАЧАЕМ С КАЧЕНКОМ
Качаем с каченком)
Да, Мне на неделе 49 тыс вып/латили. Знаменитые кампании опр.ос проводят, с огромным вознаграждением, я офигела). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле есть так что-проходи.
Света, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ахах, очень смешно
Когда «моя прелесть»
Ого, ничего себе, отельчик)
А я вобще получчаю по 70 000 в неделю. разобралась за пару минут, да там можно даже со телефона, там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Маша, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ты очень красивая
У меня ромашки. Но у моей мамы тоже пионы
Ромашки
Конечно, Мне пару дней назад 45 тыс вып/латили. Знаменитые бренды сделали оп/рос, с огромным вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит зайди-проверь.
Ты словно принцесса из фильма!!!!
Класса
Мне кажется ты тут принцесса из фильма,хроники нарнии
Ты классная я тебя в ютубе смотрю я на тебя подписана
Ты крутая
Ты супер!!!
ХАЙ САШ,ПОМНИШЬ, Я НИКОГДА НЕ ВЕРИЛА, ЧТО В ИНЕТЕ МОЖНО ЗРАБ0ТАТЬ МАНИ-МАНИ?) оказывается, что я была дурой) заходди ко мне на стрнниицууу, я там всем поделилась)
@chocolomtik
@aa_aaalina
@alisanel
@davidofficial99.1 @cutekiller_01 @carrot_225 @nastasya_985 @skyokers @kesha_b_3
@chikov_ivan777 @iv
@chikov_ivan007
@liirrrra
@yarlinikita
@_yuuliiaa
@sixacespicss
@veronikaacc
@mariashenurina
@6acespicss
@dvedolbaebki
@dashavorobeva_
@dolzhenkovvaa
@maaartynenko
@fiemolotova
@ronniacc
А ещё когда жрешь апельсин и потом всё ебало липкое и волосы тоже .
@laakakajaa это твой папа ало ало симс 4
@_li.ttt__
Somebody ONCE TOLD ME THE WORLD IS GONNA ROLL ME
ну,я жду
Уже представляю что там будет
Я думала тебеьлет 17
Ей серьёзно 24 года?
И ничего не предъявят ???
Тупо, когда думали что запустили гениальную маркетинговую уловку, но в итоге ничего не продалось и приходится выкручиваться. Эхххх....
Когда у тебя выпускной 9 июля (
Когда у тебя выпускной 9 июля (
Если ты захочешь обо мне сейчас узнать я буду рядом с тобой
О тебе
@mmmafioznikkkkk
Сука ахахжпжпхпхахах
Ахахаха
Аххаах
Трек, пожаааалуйстааа
Приятный мотив свободы и ощущение лёгкости счастья летящего на облаке пронизаным лучами солнца!!!
Даа согласна с вами
Я пользовалась интернетом Yota поехала на отдых и там плохо ловило
Это впечатляет) я про ету
когда человек счастлив он с легкостью преодолевает все тяготы жизни!!!
Да у меня тоже такое было
Я хотела очень сильно съездить домой в Украину но увы с этой политической ситуации пока придётся повременить хотя много лет там уже не
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
УМОЛЯЮ! УЛЬЯН! СКАЖИ НАЗВАНИЕ КРАСКИ! Пожалуйста, если не трудно, буду очень благодарна если ответишь)
Какой у Ули телеграмм?
Какой у Ули телеграмм?
Почему не говорила что снималась в Сватах?
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Ульяша ТОП
Страшна вырубай
Опять Лиза ..
Доставка 3 года
Ты в сватах снималась? Ты очень похожа на Женю в первом сезоне
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
эх.... это сложно но начинать надо.... менять все кардинально.... спасибо тебе огромное за это.... за то что учишь нас как становиться лучше...
Я начала планировать только с тобой)
А я в 11 класс перешла...
Где будет походить 3-х дневный курс ?)
@kristinaaleksandrova69
Вижу за окном,за окном,за окном ДОЖДИИИ....Слишком долга ждём,долго ждём ты меня дождись...
Шахрукх Кхан
Venom, Joker, Deadpool
Знаете, в жизни у каждого бывают неприятности, и это вполне нормально.Но когда неприятности начинают тебя преследовать везде, где только можно и нельзя,это наводит на определенные мысли. Так было и со мной. У меня есть свой бизнес, он вполне успешен, но в одночасье все начало рушится. Серьезные проблемы с бизнесом, ссоры с мужем и близкими. Все это подкосило меня, и я не знала что мне делать. И когда я была уже готова опустить руки, однажды, в интернете я наткнулась на положительный отзыв об Анне Романовой @anna.romanova.mag, и у меня возникло такое чувство, что именно она та, кто мне поможет. И я без раздумий решила обратиться к ней. Анна сразу мне сказала в чем причина моих неприятностей. Оказалось, порчу навела на меня конкурентка по бизнесу (да еще и подруга).Анна сняла с меня порчу, провела очистку квартиры и моего магазина и после этого все стало налаживаться. Анна мастер своего дела! Если вам нужна помощь-обращайтесь к ней, не прогадаете!
Женечка,красоточка моя я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 53000рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Люба,да, богатые кампании опр.ос проводят, с огромным вознаграждением. Мне на неделе 45 т/р. отправили, я офигела). Он все еще идет. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе висит зайди-проверь.
Так уютно под одеялом)
Смешная
Ну и собачка просто супер
Прогулочка
Как горячо)
@kris_stinagran
И видос ржачный, а все остальное еще смешнее))) молодец , Аленка))
Семиланы!!-это рай ! и Джеймса Бонда!!!
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Антонина, это опросы от известного бренда. пару минут в день я тратла. Короче вчера мне зачслили 50т. Писать в директ.если тоже интерсно, смтр на моей стрнце
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Аня,да,известные бренеды проводят оп,рос, с огромным вознагражде4ием! Мне вчера 64т запл,атили, я чуть с ума не сошла). Он продолжается, пока что, успевай пока не за.кончился! Ссы,лка на этот оп.рос в моем статусс,е есть, посмотри - пройди!
Да, Мне вот вчера 46 тыс.р #зап,латили. #Богатые бренды опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит зайди-проверь.
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Катюха привет! на днях наткнулась на сайт интересный, по теме заработка от в и-нете. Вобщем попробывала  и вывела себе на карmy 73 ты.р. так что тебе тоже советую. Aдрес на моей страничке есть.
Антонина, это опросы от известного бренда. пару минут в день я тратла. Короче вчера мне зачслили 50т. Писать в директ.если тоже интерсно, смтр на моей стрнце
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Ань а мне подсказали как получать денюжку и не сильно наnpягатьcя просто заходи на ca.uт который у меня в np0фuлe и зара6атываем, мне уже больше 70т перевили!
Антонина, это опросы от известного бренда. пару минут в день я тратла. Короче вчера мне зачслили 50т. Писать в директ.если тоже интерсно, смтр на моей стрнце
Антонина, это опросы от известного бренда. пару минут в день я тратла. Короче вчера мне зачслили 50т. Писать в директ.если тоже интерсно, смтр на моей стрнце
Катя, я же тебе говорю, вчера зара6отала 112т.p.спросишь как! Да очень просто! смотри у мня в странце там все описанно....
Насть а зачем ты разбиваешь фото не кусочки при обработке?)
Отличное сочетание цветов
Выглядит очень интересно,  мне кажется прям твоё
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Птицы такие
Какие мерзкие девки с плоским юмором
Оленька, очень часто за тебя переживаю! Хоть и ты умничка! Но всякие люди бывают!!!!
Как же здорово у него получилось хохотнуть! Даже не наиграно .
О, давненько тебя не смотрел. Гляну что нового
Ахаахахахахахахахвхвххвхвххвх
Лавки тебя
такая же история, только с текстами на живых дневниках.лиру, жж... кто-то еще стар, как я?))
Аня,да,известные бренеды проводят оп,рос, с огромным вознагражде4ием! Мне вчера 64т запл,атили, я чуть с ума не сошла). Он продолжается, пока что, успевай пока не за.кончился! Ссы,лка на этот оп.рос в моем статусс,е есть, посмотри - пройди!
А где Аня?
Кавказская пленница
Скажите, будут ли ещё видео @luba_arkasha , где вы вместе с Катей в кадре? Такой весёлый проект был. Жаль, если он закончился.
cool...like it
Очень полезно, сохраню :з
А можно также идеально покрасить краской?)
Ооо... утром это просто идеально
Грейт Британ, Юнайтед Кингдом, Ингленд
@ocean.sash Какой у тебя рост?
Трек плиз
Воспользуюсь
На счёт цен не соглашусь,есть органик бюджетный и он работает. Многим натуральный уход помогает с проблемами на коже, а то что экстракты растений тоже создаются в пробирке например вас не смущает?У нас у самих в организмах и коже есть гиалуронка, ничего в этом химозного нет кроме как способа получения, не ромашкой же с поля обмазываться.Но пост так написан на большую аудиторию будто пофигу что вообще на себя мазать. Я по себе сужу. Покупала и не дешевую уходовую косметику и это было и дороже и не приносило толком пользы.
Согласна. Хотите органическую косметику - лепите на лоб огурцы, которые же лично посадили на своем огороде и красьте губы свёклой
Чудесно
Очень крутая подборка!
Вы такая красивая
Абсолютно бессмысленный пост, а ещё подтянуть бы грамотность) И это не пустой хейт или зависть, я действительно не нашла в тексте смысла, в отличие от многочисленных комментов "полезный пост", которые похожи на накрутку с:
Ужас! Наверное, очень тяжело жить с такой историей в прошлом. Такой стресс и чувство незащищенности..
Волосы это моя беда вообще(((((
Отбросы
От заката до рассвета
Сериал «Ты» посмотрите ,обязательно очень интересный ))
Привет!) я создатель масок в инстаграм) если тебе понравится моя маска - я буду безумно рада))))
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Вика,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Точно, Мне на неделе 51 тыс зап,латили. Богатые кампании проводят опр,ос, с серьезным вознаграждением, я офигела). Он идёт до сих пор кстати. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе указана зайди-проверь.
А какая именно у тебя модель?
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Полина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 55892рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Полина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 55892рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Тань,было очень сложно поверить,но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем,попробовала и получилось,вчера 67300 руб перевели на карту,если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Маргорита, я зарабатваю по 50т всего за пару дней и это находясь дома с ребенком, главное интерес, мне не жалко, можете тоже посмотреть и зарабтывать, можно даже со смарфона. Если интересно, заляните мо.ю страницу
@samat.zagidullin12212019 @schast_ee
@diliara_di_ @valievdinarr
@diliaragazizullina6078 @bulakovdanil
@r_habibullina @liliyanizametdinova2707
@leisanka1109 @lenar7648
@ljuba.k7 @lero4ka.04
@lilya_sadykova87 @elya_lya1
@yazgul_22_03 @mukhametovfail
@olga_rash_ @olga_shevc
@iksanov_ruslan7872 @ilvin4chik
@ildar.khaidarov @ilmir9355
@malevrf @ilina_roza
@ilsiiagazizullina @ilkhamnigamatullin
@i_ksenija @ilnur8840
@_irinkamil @toxa__95
@svetlyakova13 @ravilia_t
@elmirasarbaeva @elzadanschova
I love this pic
Гоар р66
Наринэ р
@mojno.prosto.di @berezonka__
@valsav_ @_nasca.laznik_
@el.yk @zarina.3.3
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Скоро пальцы на шпагат сядут
Только щас увидела песню ,который ты спел "танцы на стёклах" решила подписаться
Шикарная реклама
Вауваувау!!!!
Drama style
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Вoбщeм я сeйчac пpoхoжy oпpocыы зa кoтopыe пoлyчaю 35тыc.в нeдeллю, нa ниx и живу) Зaxoди кo мнe нa cтpaницy и ycпeвaй пpoйти oп.poc, a тo тaм oгpaничeнo вce
Ребят. Научу зарабатывать халявные деньги. Это не реклама!!! Абсолютно без вложений!ни продажи! Я такая же как вы!
Приезжай в Химки, я покажу кучу супер граффити, с космосом тоже есть!
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Вика,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Маша, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Юля, а где ваши муравьи ?!!
Привет Юля ! Являюсь вашим подписчиком. 
Обращаюсь к  вам с просьбой, маленькому мальчику Феде из Краснодарского края нужно очень дорогое лекарство Спинраза. У Феди редкое генетическое заболевание спинная мышечная атрофия (СМА). Если есть возможность  оказать посильную помощь,  сделать пост в инстаграмме, чем больше человек о нем узнает, тем больше шанс что он получит это дорогое лекарство. @fedor_sma #федор_живи
Здравствуйте, Юлия. Вы в сторис переезжает пешеходные переходы на своих самокатах. Не надо так! Вы обязаны спешиться и пройти ногами! Пожалуйста, не надо так.
Ален, Лариса Суркова много лет вызывает лобачева продект,,, поговорите с ними говорят супер праздники для детей
Заметно вытянулась и будто повзрослела . Как летит время...
Я отвела ребенка с ее подружкой в парк с аттракционами.  Покатались на разных карусельках,  сделали им аквагрим. От обилия впечатлений они уже через 2 часа были вымотаны. Дома был семейный праздник с тортом и свечками. Следующее день рождения отметим также,  аттракционы только уже повеселее будут.
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Аналогичная ситуация, тоже на выходных 3)( помню как приехав с роддома быстро на ютуб, проверять родила ты или нет) )
Она у ьебя летать любит. Ей атракционы нужны
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Привет Аленчик, мне очень интересно, почему ты постоянно в конфликте с своим весом. Тебя Серёжа как то обижает в этом вопросе, или это всё комплексы. Что для тебя идеальный вес в соответствии роста и возраста?
Я за педарикорм, пока ребёнок не захочет сам пробовать. Старшего прикармливала по расписанию, не повторю больше.
Если ребенок на ИВ то прикорм вводят в 4 месяца, а если на ГВ, то в 6 месяцев. А вообще моя дочка пока была на ГВ плевалась любым прикормом, даже фруктовыми. Нормально есть начала когда я перестала кормить грудью ( в 2 года).
По ВОЗ да, 4-6 месяцев, НО! 4- при искусственном или смешанном вскармливании, 6- при ГВ. Если честно, просто не понимаю, зачем вводить раньше 6?.... нам вводили и в 2 манную кашу, но если ребёнок хорошо пьёт молоко, набирает вес, то зачем??? Ему всего хватает и хорошо и без прикорма...
Нам тоже скоро 4 месяца и наша Бабушка намекает нам на то, чтобы тоже начинать прикорм. По-тихоньку, без фанатизма)) Говорит, что со своими детьми именно так и поступила)
Пользуюсь такой серией, пока все идет отлично)
Ого, от морщинок очень даже не помешал бы
А это все надо в комплексе применять???
Я пользуюсь таким филером, он очень здорово морщинки заполняет, просто супер!
Интерестный продукт, обязательно приму во внимание
А что это за другие баночки?
Оченьхочунаморе
хочусменитьсферудеятельностиНыдоело_быть_училкой!
Хочу_на_море!С_детками!
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Если выиграю,то добавлю эти средства на билет музыкального феста голос кочевников или удаление микроблейдинга.Кстати,было бы интересно про микроблейдинг Алёны послушать мнение спустя время
Деньги есть всегда читала, кстати по вашему совету, в каком то видео вы говорили о этой книге. Очень понравилась. Есть много конкретных советов
Куплю что то из этих тоже)
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
1 Ютуб
Алёна, это что за посты такие смешные, не то что не оригинально, а вообще даже не близко к тому что и так все говорят, но гораздо более полезное по этой теме. Такие посты стали странные, не информативные абсолютно, что случилось?)
Раньше всю ЗП тратила. уже ничего не нужно было просто искала что купить. Встретила парня.. как то стало стыдно перед ним.. так он спрашивал зачем я покупаю если мне это не нужно.он к слову, экономный,я удивлялась как из очень маленькой ЗП он умудрялся копить и ещё и на меня не жалел и не ущемлял себя. И в итоге мы поставили цель на что копить.. теперь когда мне нравится уже 10 сумка я думаю если не куплю то на сколько меня это отдалит от цели.помогает. и плюс смотрела ваши видео про финансы тоже помогало. Вообще  самый информативный блог.. где реально информация которая нужна в жизни.. а то помадами сыт не будешь. Так сказать и отдохнуть с чаем и записать информацию.благодарю за ваш труд
У ти лапусик!
Танюшка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Поль, я тоже  не в это верила, но сейчас заpaбатываюm на всём, попробовала получилось, вчера 877О0рyб nерeвели на картy, если инmересно смотри у меня на сmрничке.
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Маринка! в наше время 6а/6киделают везде и даже в ине-те можно заработать,я тут на сайт наткнулась за несколько несложных воп)pсов я получилa отличную сумму, вчера мне перевели на kарту 63ты.р, если что смотри у меня на стрнчке.
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Полина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 55892рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Эльвира, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Да, Мне на неделе 52 тыс.р отправили. Популярные бренды сделали оп/рос, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он все еще идет. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть зайди-проверь.
Валя, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аня,да,известные бренеды проводят оп,рос, с огромным вознагражде4ием! Мне вчера 64т запл,атили, я чуть с ума не сошла). Он продолжается, пока что, успевай пока не за.кончился! Ссы,лка на этот оп.рос в моем статусс,е есть, посмотри - пройди!
@markaryanofficial Кто такая Даша?
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Привет! Вобщем я вчера прошла эти в0nро,сы и все получилось я досихпор немогу поверить.вывела 114 тыс.р . Ссылк у меня в стате есть. так что переходи смело
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Точно, Мне на неделе 47 тыс вып/латили. Популярные компании проводят опр,ос, с огромным вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана так что-проходи.
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аленка, не поверишь сберегательны йбан\к сделали оп/рос, с большим воз\наг\раждением. Мне пару дней назад 68954руб. вып/латили, я в шоке была. Он продолжается пока что кажется.И ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Да, Мне пару дней назад 51 т/р вып/латили. Знаменитые кампании опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я офигела). Он все еще идет. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана посмотри-пройди.
Маринка! в наше время 6а/6киделают везде и даже в ине-те можно заработать,я тут на сайт наткнулась за несколько несложных воп)pсов я получилa отличную сумму, вчера мне перевели на kарту 63ты.р, если что смотри у меня на стрнчке.
Карина ща порвёт их
Привт, да Машуля я уже как третий месяц дома сижу и имею 20-30т в неделю.совершенно не напрягаюсь) верю, что ты сможешь, там все легко, разберешься за 5-10 минут. Помогу и тебе, смо.три мой инст.
Валера,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Валера,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
!!!!!!
Говорю что это топ!)
!!!!!!
Говорю что это топ!)
Ира.Ты nопробуй как я в инете..60/m.ыc.р в неделю всегда есть, ниче сложного  нету... почитай мой проифль, там всё есть
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Знаю этот Отель ;)) очень крутой)
#Party #Beach #SummerVibes #Greece #Sea #Night #Explore #Adventure
О, кайф, как раз мужу ищу подарок
Стильный дизайн у бритвы
10/10, канечна
Если удаётся отличный кадр, то да, люблю. Случайно даже чаще получается искренне и живо)
А я в Челябинске хожу в таком топе и ничего поверх не одеваю , если прохладно могу кожанку одеть
you have a so real and beautiful smile
#omg #likeforlike #followme #love
Preciosa
Женственно очень
Хорошего дня и отличного настроения!
Юдная Анджелина Джоли из Италии
Красиво так. Всё гармонирует
Отличное фото. Можно долго разглядывать детали, настолько красиво
Почта России последнее время исправляется, так что солнышко ждём
Фотографии в белом наряде обычно хорошо получаются, так и у Вас, выглядите шикарно )
Прям заряжаюсь вашей солнечной энергией!
Очень крутые фотографии))) топ атмосфера
Мадина, вы как живой путеводитель по Испании. Я с интересом слежу за новостями .
Классная погода да и вид та какой !!!
Красивая природа,так оригинально посажены растения...
Советы хорошие, красивые места
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Даша,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Катюха привет! на днях наткнулась на сайт интересный, по теме заработка от мировых брэндов. Вобщем прошла я этот оп/рос и вывела себе на карmy 73 ты.р. так что тебе тоже советую. Aдрес на моей страничке есть.
Анька,а я вобще полуаю по 70 000 в неделю. разобралась за пару минут, да там можно даже со телефона, там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
Уши не болят у тебя?
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Классика на все времена!!!!
Шикарная)
Хочеш на роботу за кордон?Незнаєш з чого почати?Робимо весь необхідний пакет документів для роботи у країнах ЄС.Пиши в Дірект або телефонуй +380983241275
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Вика,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
#ammojie
Помогите рублём на микроволновку
Можно тебя за носик укушу.
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Выглядишь шикарно
Fatanstic
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Мария, даааа) все верно, я на работы эти бесплтные где плотят копейки, не хожу уже как год, при том, что у меня маленкий ребоночк, на своем мнении и зарабтываю, 60т в недлю уже почти машину себе купила,там все просто,можно даже со смарфона. Если интересно, заляните мо.ю страницу
Катюха привет! на днях наткнулась на сайт интересный, по теме заработка от в и-нете. Вобщем попробывала  и вывела себе на карmy 73 ты.р. так что тебе тоже советую. Aдрес на моей страничке есть.
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Мария, даааа) все верно, я на работы эти бесплтные где плотят копейки, не хожу уже как год, при том, что у меня маленкий ребоночк, на своем мнении и зарабтываю, 60т в недлю уже почти машину себе купила,там все просто,можно даже со смарфона. Если интересно, заляните мо.ю страницу
Красивая мурочка
Melissa
Четверг, по традициям USSR, рыбный день. Поэтому ‘Крупная рыба’
Анюта, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
могли бы вы дать огласку и призвать своих подписчиков подписать петицию на тему фестиваля  собачьего мяса в китае.  @lis_help_animals
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ань а мне подсказали как получать денюжку и не сильно наnpягатьcя просто заходи на ca.uт который у меня в np0фuлe и зара6атываем, мне уже больше 70т перевили!
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 48тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100%, Мне пару дней назад 47 тыс отправили. Знаменитые кампании проводят опр,ос, с огромным вознаграждением, я офигела). Он все еще идет. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит зайди-проверь.
LOL, с папкиными деньгами всегда можно добиться успеха в такой сфере деятельности как - модельный бизнес. Лул
Здравствуйте, сториз пропало. Подскажите название масочки
Я не нашла в сторис
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбат/ывают на всем, попробовала получилось, вчера 30 тыс перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
А если сториз уже ушли?
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Смотреть приятно! Такие чудесные))))
Инна,Маша точно пила квас???
Надо попробовать
Какая умничка, нужно её обязательно поцеловать, переживает за маму с папой
Я мясо ем ,но все православные посты стараюсь соблюдать.
В директе для Вас предложение по сотрудничеству.
Катюша где вы покупали такие босоножки,они просто огонь!)
Великолепная рубашка)
Вика насчет настоящего заработка просто посмотри мой статус!Там все ясно и адрес тоже там есть.
Твой ролик на 1 месте!!!
Диана у меня есть двоюродная сестра и её зовут Диана. Мне так тебя жалко.
Дианочка мы с тобой!!!!!
Ты красивая
Ты красивая
Дианочка, ответь в директе,я знаю как вам окна закрыть
Правда! Не вру! Очень хочу помочь
Убейте клоуна пенивайза
Макс привет
Я твой подписчик!
Желаю побыстрей 10лямов
Кто сможет как выбраться из ямы 4метров
Паркурист
В конце
Выбери правильную яму чтобы выжить
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
блин какая крутая новый видос  с карабликом а когда будет ешо видос я тааак жду
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Анюта, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
https://www.youtube.com/watch?v=_wKTXl3FPW8 я там же был) и нашел ваш корабль дальнего плавания)
Про бумажные каробли
Корабль из бумаги
Бумажный кораблик вы снимаете ( ну тоесть сняли) Угадал??
#меджиквгости
Жду новый ролик
100000000 потпишиков
Поиграйте в. Футбол и снимите видео
Джеки это собака ваш талисман
А сколько у вас уже подписонов?
Я один заметил что Андрей пропалт
И Макс сзади пытается влезть в кадр
а где Артём
А почему мамикс не посередине
Мамикс хоть и боится высоты как и я, но решает прыгать. Борется. Молодец. Я бы не спрыгнула с такой высоты как Максим. Молодец с большой буквы. Пытается побороть свой страх. А я не могу.
https://t.me/Rynok_shkurr про вас тут пишут )))
Give me your WhatsApp no in Instagram inbox,  i am waiting
This has Kremlin all over it.
Нет. Никогда нн решусь на эьо
Рукав (целый) + спина (целиком) + плечо + предплечье
У меня нет тату. Я их ненавижу.
Вау а где такую тунику купить?
У меня есть 2 тату, эскизы которых я себе сама продумала и нарисовала, жду уже когда смогу сделать 3
You are an extremely beautiful woman.
Просто офигенгая фотка, очень нравится
Очень красивое бельё, это юбка такая?
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Прическа как у уставшей тетки
Привет с Украины тебе и тёте! Пусть у тебя все будет хорошо! Люблю и уважаю тебя!
Ждём её омоложение
Бля это же Светлана ,он уже делал пост с ней
Катю в студию . И откровенный  поцелуй  с языком.
А я думала Катя бохатая , а тут ...
Надо, наверное, заканчивать тебе спектакль..Гоген. Если бы это была твоя любимая женщина, то ты бы не писал посты о  том, какая алкоголика. Да и в то,что она пьет- тоже не верю. Спектакль спектаклем, но он должен быть на сцене..а не на первом канале.
Хороша девица
Читаю в хэштегах..#мудак
Где твоя Катя?!!
Да потому что сам себя опустил ниже плинтуса дешевым пиаром. Никто тебя всерьез не воспринимает. О каком уважении можно говорить?
Пиздабол
А что с ним?
Хорошие тёплые слова от Гогена
В каком состоянии надо быть что бы выпить хим. средство??? Очень странно??? Он ведь не дурак.
То чувство, когда кто то отвлёк  внимание, чтобы сфотографировать)
Можно комментарий под моим фото от Гогена ?
Да ты юморист от природы.А знаешь почему ты выбрал себе имя Гоген .Что бы расмешить всех .И женщин потологически ищешь рассмешить всех.А потом забываешь и женишься уже на них.А может ищи испугать всех .И тогда не ошибешься в выборе.
Как замуж за такого идиота можно выйти. Завилуй молча го ге н
скажи своему другу ебланату, чтоб вернул то, что принадлежало по праву.
Ксюша, у тебя есть телеграмм?
Как ты уже всех заебала сука
Дело в том ,что мы и ведём свою жизнь к максимальному комфорту,так а какой смысл выходить из него,если ты к этому стремишься?
ШАБОЛДА
Ты шаболда
Шаболда
Шаболда (Старый крут)
@kseniahoffman очень ждём
Ксюша, ты такая молодец. Я на твой ютуб канал подписана ещё наверное с года 2014. И вижу как ты выросла как личность, и как много всего ты добилась. Ты часто стебёшь себя за свою не такую фигуру, за не такую КАК ТЫ ХОЧЕШЬ фигуру, но а кто не без греха?) Самое главное, что это не мысли тюленя, а девушки, которая живет в столице, имеет какую-то активность в течение дня и пытается соблюдать более менее здоровое питание. В общем, что я хочу донести: у тебя классная фигура(не все мы Бьюти гуру мотивационные фитоняшки); ты продуктивная и вдохновляешь людей не сидеть на месте, а вставать из зоны комфорта и идти знакомиться с новыми людьми, в общем искать любой движ, который принесёт счастье.
Ох мамочка...
когда уже не знаешь как подцепить мужика
Все это хуйня, мне вообще не помогло, просто так деньги потратила
у меня на него жуткая аллергия, стоит намазать точечно малюсенький прыщик - вспухает все лицо)) так что аккуратней с базироном, ребят
Почему качество дно?
Тёмная тема
Читала, будто свои мысли! Понимаю тебя( 
И я весы ахаха, хотя это и правда не имеет значение
Вдова!
Что за приложение.которое ты фоткаешься
Какое приложение ты используешь чтобы сфоткаться
Вдул и забыл бы ))
Гадания на Таро
Есть парень
Ещё добавляю водочки, буквально напёрсток. Получаются едрёные! Мужчинам ( на охоте) очень нравится)))
Как здорово! Вот бы и у нас такие были. Хоть у нас и много всяких фондов, куда отвезти можно. Но у всех крайне неудобный режим работы.
Жаль у нас в Москве не видела. Только что собрала целый мешок отличной одежды для девочки. Придётся на помойку отнести.
Дайте адрес!
В Питере таких контейнеров очень много.Они от разных благотворительных организаций. и это здорово! Я раньше тоже отвозила в детский дом,но потом его расформировали и я стала отвозить в деревню.Теперь делю: в контейнер благотворителей и в деревню.Отличная идея.Очень много нуждающихся и хочется им помочь.
Дуже полюбилось це печиво. Якщо не встигала малому нічого в школу спекти, зранку, поки снідали робила це печиво на сковороді
Мороженое как-то и не читмил. Там же калорий до 300. Хоть каждый день в КБЖУ вписывай. Помню, тоже раньше Читдеила прям, а сейчас если хочу, ем хоть каждый день, потом могу долго не есть сладкое. В общем, все в нашей голове. И чем больше запрещаешь, тем больше хочется.
Добрый день. Подскажите пожалуйста. Хочу сделать заказ с iherb на Украину, чтоб мне потом перали, т.к. живу в Чехии и у нас лимит 25$ на 1 посылку, но можно несколько сразу, заказывала и по 4-6 за раз. В Украине, с 1.7 лимит 100 евро, только не написано за месяц или за 1 посылку. Как было раньше, когда лимит 150 евро был?
Спасибо. Мне в этом помогает посудомоечная машина)))
Люблю)
Я осень стараюсь не злоупотреблять мороженным из-за сахара. Но!! Фруктовые себе и позволяю.
У моего сына Кирюхи ДЦП. Мама умерла при родах. Просим помощи на реабилитацию. В июле начинается ЛФК и пр. Карта сбербанка 4276 1609 7367 4212 Игорь Сергеевич К.
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
100%, Мне вот вчера 48 тыс.р отправили. Популярные компании сделали оп/рос, с большим вознаграждением, я офигела). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе висит зайди-проверь.
Олесенька сама как солнышко! В любую погоду светит!
ВНИМАНИЕЕ, брендовые кампании сделали опроос с большими вознаграждениями. Мне вчера 38 тыс запл,атили, я офигела)))СС,ылка на опр.ос этот в моем про,филе указана, так,что проходи.
Кайфушка
Эх..такие вещи, когда смотришь, реально понимаешь сколько труда вложено, сколько нервов и здоровья за каждый сьемочеый день! Олесенька, вы прелесть!
Восхитительно никто так не исполнит эту роль как вы от чистого сердца Вам говорю.
Как же ты прекрасна, интересно что  за съемка
Красивая песня и видео )
Удачи вам во всем! И счастья
Машенька сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 74.5ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Не могу налюбоваться твоим образом
Прическа красивая, косички, а потом хвостики
Надо пробовать все, чтобы, была ,что вспомнить
Да, Мне вот вчера 47 тыс.р вып/латили. Популярные кампании опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я офигела). Он продолжается пока что. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть так что-проходи.
Наташа, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Блин че так темно то... Не видно ничего
Почему ты в шубе?
К чему последня фраза?
Света, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Валя... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
взаимные лайки
Жду эту класивую пару вместе
@glebova_alya @katrusya_kurson
@eva_podkopay
@yasia_liashenko
Сколько лет Насте и Фае?
@mo_julia  @anna_levus
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ооооо, могу вам посоветовать пару магазинов с одеждой для кормления и для беременных. Отличные и красивые вещи))
А ещё советую покупать обычную одежду просто размера оверсайз)) и дело в шляпе)
Так це проблема, я купувала і просто перешивала, або підганяла під себе вагітну.
Посмотрите, может тут: https://www.enviedefraise.it/, полностью с вами согласна, у меня маленький срок и уже смотрю одежду и прихожу в ужас, а для вас наверно вообще это кошмар!
Красота
Дівчинка.
Хочу в марафон. Сыну почти 9, но проблем тьма. Поможет ли ему марафон???
Мне самой нужно на марафон
Мне нужно в марафон. Но ребенок уехал до августа на море.
Мне нужно на марафон
Можно из другой страны оплатить через Western Union или PayPal?
Мне нужен марафон
Скажите, а из Киева можно на марафон?
Здравствуйте, мне нужно в марафон!
Мне надо в марафон!!! Только ребёнку 10 лет. Очень надеюсь, что результат будет!
Мне нужно в марафон
Добрый день! Тоже хочу в марафон!)
В некоторых странах есть такой вид наказания как пытка щекоткой. Почитайте. Заодно узнаете, почему дети и взрослые смеются во время щекотки, от чего складывается впечатление, что это весело и приятно. Я бы не хотела, чтобы со мной делали то, что с девочкой в вашем видео
Добрый день.Посоветуйте что делать. Девочка,4,4года, гипер самостоятельность или ещё что незнаю. Куда бы не водили нигде не слушает педагогов,все задания выполняет на своё усмотрение и свой вкус. Педагоги не могут найти к ней подход. Пробовали плавание,рисование,театр,гимнастику,танцы. Смышлёная, всё получается,но выполнять задания ни в какую.Посоветуйте что можно сделать. Спасибо
Обожаю ваши посты  надо купить тренажёр для равновесия-самой интересно попробовать. Значит и питание имеет значение для развития, интересно то как кормят в садике подходит под нормы?
Сколько раз в неделю делать и со скольки раз начинать, напишите пожалуйста?
Скажите пожалуйста,я правильно поняла,если ребенок с особенностями развития не нужно торопиться учиться скорочтению и т.д. ?
У младшей дочери учительница давала постоянно такие задания на уроке. Буду знать теперь для чего это делалось
Здравствуйте, а можно поподробнее. Были у психоневролога, у ребёнка есть сложности с пониманием пространства.
Здравствуйте, а можно поподробнее. Были у психоневролога, у ребёнка есть сложности с пониманием пространства.
А почему графический диктант только с 5-6 лет, а такое упражнение с 4 можно,  если просто следить глазами, вы написали, сложнее?
Удивляет, как детки здорово справляются с этими заданиями, у нас в школе в 1 классе детки постоянно выполняли  такие упражнения
спасибо
Дааа....В Японии и Китае  вообще телесным изменам не придают значения....Как быть с разного рода Заразой ???
Добрый вечер! Подскажите пожалуйста, для курса есть разница какой балансир ребенку покупать? Смотрю в декатлоне как надувная подушка
Хочу в марафон!
Хочу! Подскажите, для возраста 2,9 подойдёт?
Хочу в марафон для деток 2 и 3 года
Скажите пожалуйста когда будеь
Я согласна, что рано не надо учить детей читать и писать, но меня  научили читать в 3 года. в нач. школе я читала лучше всех и быстрее всех, но и на физ-ре дистанции пробегала быстрее всех все 11 классов. Заумной и зубрилкой никогда не была, на улице заводила ещё та была.  Мне кажется, это все индивидуально, но детство забирать у детей, с грамматикой разной - это преступление. Главное, чтоб родители, дети которых уже подросли, но научились рано читать , не начали депрессовать, что детей испортили)))
Спасибо. Сколько нового и полезного узнаю благодаря вам.
Красавчик
А в Москве видео будет?
Минязавут диана
Даня давайдружить
Может такие кросы
ОО ну зачем все удивляются как будто маленькие разгадать что-ли нельзя
Как будто никогда в жизни этого не видели
это как?
Майкопе я и мои д рузья смотрим тебя ...
Вы сейчас в Москве?
Кросавчики
Даня ти крутой з папай
Привет!
Как дела?
Поедите в Касли
Даня сможешь ко мне приехать в Ленинградскую,ул.Полевая,дом14
Дань заедь на красную площадь очень красиво
Зайди на видео в магазин GUCCI
Looool
Сходи в парк имени Горького, на Красную площадь, царицино, Арбат, Коломенское.
Приезжайте в Тверь, 2 ч езды на машине
съездийте в Калейдоскоп в Тушино
Хватить кривить рожу
Съездий в ВДНХ, Vegas, Сокольники, Красную Площадь. Ещё можно походить на улице Новый Арбат, Театральная (там знаменитый Большой Театр), Москва-Сити
Омск герцена плаза в суботу в 12:00 буду, хочу тебя увидеть в ссбаро ресторан
Класс я не кагда так не делал
Воздушка
Естественно твоего папы
Твой пит
450 кубов и 125
Нету разницы почти)
Оу у тея новый когда видио на канале
Папин но это понты
Оба хорошие
Со свистулькой катаешься
Даня вы  в месте с папой крутые на моцыках.
Твой и мой
ablale daniel
Данил где ты покупал свой пидбайк
Твой круче
Нёрф охрененное оружие
Снимай только нёрф шоу
Нёрфы не фигня у кого денег нет тот и пишет так а нёрфы супер у меня их колекция
Достойны
Даня ты в  Украине жевёш
естественно дастойны каждый ребёнок умирает без него
Кайф!!!!!!!
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Конечно, Мне на неделе 48 тыс.р зап,латили. Знаменитые бренды проводят опр,ос, с солидным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе есть так что-проходи.
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Представляешь, бoгатые брэнды nроводят 0nро0s, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера семьдесят mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Давно уже
сливаешься со стеной?
Таня, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 15940 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке!
Ирка, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Катя... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ты знаешь Маша,, сейчас видимо бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сайте проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати адресок смотри у меня на стрничке.
Катя, я же тебе говорю, вчера зара6отала 112т.p.спросишь как! Да очень просто! смотри у мня в странце там все описанно....
Красавчик
Давай фоточку с Темой с сегодняшних покатушек
Thats hot
Долба' 'б....
Тебя и небо
темноту.
Чернобыль
Я вижу себя на сцене. Как я пою, в зале тысячи людей, которые слушают и смотрят. ( конечно это всего лишь мечта)((
Катюха привет! на днях наткнулась на сайт интересный, по теме заработка от мировых брэндов. Вобщем прошла я этот оп/рос и вывела себе на карmy 73 ты.р. так что тебе тоже советую. Aдрес на моей страничке есть.
Аня я получаю денежку и  не наnpягаюсь просто перейди на cauт который у меня в npoфuлe и пробуй, мне уже больше 71ты.р перевели! у меня получилось
Ирка.Ты nорабоmай как я в инете..70/m.ыc в неделю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Таня, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 15940 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке!
Приkинь, брэнды nроводят 0прос, и за это платят деньги. Мне вот вчера 78 mыс. заnлатили, я  с ума сошла). Он идёт до сихпор!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть так что-проходи.
Ань ,а я вобще с малы/шкой и полуаю по 70т.р в неделю. разобралась за пару минут что да как, да там можно даже со смарфона, главное чтоб в налии были. там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желаете, заляните мо.ю страницу
А где твои милые распущенные волосы и улыбка на лице?
@nikitakiosse13 ты в арене?
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбат/ывают на всем, попробовала получилось, вчера 30 тыс перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Ирка.Ты nорабоmай как я в инете..70/m.ыc в неделю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ань а мне подсказали как получать денюжку и не сильно наnpягатьcя просто заходим на cauт который у меня в npoфuлe и зарабатываем, мне уже больше 76т перевели!
Ань а мне подсказали как получать денюжку и не сильно наnpягатьcя просто заходим на cauт который у меня в npoфuлe и зарабатываем, мне уже больше 76т перевели!
Ань а мне подсказали как получать денюжку и не сильно наnpягатьcя просто заходим на cauт который у меня в npoфuлe и зарабатываем, мне уже больше 76т перевели!
Прикинь, бoгатые брэнды nроводят 0nрос, и за это платят деньги. Мне вот вчера 78 mыс. заnлатили, я  с ума сошла). Он идёт до сихпор!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть так что-проходи.
Оль, пока ничего не изменилось я там же зaрa6аmываю, д0ма в инет иимeю прям 0ТЛИЧНО и не напрягаюсь) смтри мой инстт.БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НИБУДУ!!!
Анька,а я вобще полуаю по 70 000 в неделю. разобралась за пару минут, да там можно даже со телефона, там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
Анюта я узнала как получать денежку и и при этом не наnpягатьcя просто перейди на cauт который у меня в npoфuлe и пробуй, мне уже больше 90т перевели! у меня получилось
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Анька,а я вобще полуаю по 90 000 в неделю. разобралась за пару минут, да там можно даже со телефона,  там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желаете, заляните мо.ю страницу
Эммм я одна вспомнила о Корее?
Божееее хочу такую маску
Такой прикольный!!!!
В 1.6 дочка сама отказалась от памперсов,не можем одеть никак,срывает их и  всё.
Ташкент сын15 дочь11сын7дочь2.7 в сториз увидела люси мамуси когда вы у друг друга напротив сториз снимали и встретились тогда подписалась
@massagist_novokrinitskii
У сына первые три зуба как то незаметно вылезли, капризничал немного.. Потом два с температурой выше 39.. В течении трех недель..с периодичностью (3дня темп, 4нет,и так 3 недели) После прививки. Даже в инфекционку загремели. Как объяснила врач со скорой, что когда начинают резаться зубы, то все болячки могут повылазить, от этого и сопли и горло красное... В этом месяце прививку не стали ставить, лезут ещё 2 зубика, и норм все!
Такая же история сейчас. У ребенка второй день темпа 38. Вчера до 38,8 поднималась. Врач сказал 4 зуба сразу лезут и горло красное, но кашля и соплей нет, слюни есть. Взяли кровь на анализ, там все ок. Воспаления нет. Так что это зубы.
39,4 было , лезло 4 зуба , и ещё и вирус пристал
Поздравляем. Моим детям, бабушка дарила ложки серебряные на годик.
Поздравляю! Мы сами купили ложку и кормим из нее(папка долго выбирал, чтоб использовать можно было)
На доске ошибка или так и задумано?)
Поздравляю! У нас первые два зуба вылезли в 4,5, следующие четыре подряд где-то в 7-7,5! Классно когда малыш уже может пытаться кусать-жевать!
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбат/ывают на всем, попробовала получилось, вчера 30 тыс перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Точно, Мне пару дней назад 52 т/р отправили. Богатые компании сделали оп/рос, с большим вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он идёт до сих пор кстати. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит зайди-проверь.
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
А в Твери?
Человек паук убьёт Мистерио, все узнают его имя, у него появится девушка, Тони Старк подарим ему очки со всем доступом к защитным устройствам
Машенька сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 74.5ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Где ивангай?
@elaine_crvlh faz em mim amigaaa
На самом деле, эта ваша щеточка Форео, которую все рекомендуют постоянно, не такая уж и полезная и может даже идти в - для вашей кожи.... Об этом подробно рассказывали в ролике на ютубе, чтоб вы не думали, что это взято из "просто так думаю"
Ты оооочень красивая без мэйкаа
Тени легли ужасно криво... тональная основу вредно наносить на кожу после очищения.. ты только забиваешь поры, и кожа лица «не дышит»
раз уж ты снимаешь видео такого типа, то сначала научись делать всё правильно.
Катя, я же тебе говорю, вчера зара6отала 112т.p.спросишь как! Да очень просто! смотри у мня в странце там все описанно....
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Поцелуй Сони на удачу....все твои знания с тобой..
Рисунки из белорусской зоны у меня
У меня завтра последний экзамен по биологии.
Привет всем) Есть интерес заработать в инстаграме? Вы можете получать от 500р до 5000р в день, не выходя из дома. Это чистая правда, я ручаюсь. Если интересно, пишите в директ)
Марин, было очень сложно поверить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала и получилось, вчера 67300 рyб перевели на карту, если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
Боже, эта фотка прекраснейшая
спасибо, у меня опять зажор
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ты клевая!
Яночка @yanina_studilina  не забывай про @yaninastudilina_ofk
@yanina_studilina все фото хороши, но 2 огонь просто! Вы - очень красивая ))) Люблю платья, подчёркивающие  фигурку!
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Меня в последний раз таксист-девушка отвезла в вытрезвитель)
Это точно )
Ай, Фёдор).
Дядя Федор, а слабо 15ку за сезон в ЧР отгрузить? :)
ЗЕНИТ ВСЕРАВНО ЧЕМПИОН
Рад за тебя Федя,рад что забил удаче на отборе и на евро!!!
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Анька,а я вобще полуаю по 70 000 в неделю. разобралась за пару минут, да там можно даже со телефона, там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
Да, Мне вот вчера 52 т/р отправили. Популярные компании опр.ос проводят, с солидным вознаграждением, я в шоке была). Он идёт до сих пор кстати. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит посмотри-пройди.
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Долбоеб
Сань привет! Я сегодня нашла сайт где можно неплохо заработать. За несколько минут я получила даже очень неплохую сумму. Советую заглянуть на мою страницу и попробывать самой.смотри на моей странице
Милая фотография
какой сервер ? может сыграем в кс  Федор Михайлович? @smolovfedor_10
Лучше бы в футбол так играл
это точно сок?
Прикинь, бoгатые брэнды nроводят 0nрос, и за это платят деньги. Мне вот вчера 78 mыс. заnлатили, я  с ума сошла). Он идёт до сихпор!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть так что-проходи.
@gold_bet_sport1
Как бы сказала Гузеева....
В Петровский парк нет желания ? К истокам )))))
Был бы норм состав у нас и не отсутствовали игроки. Не было бы у вас кубка. Вам повезло по стечению обстоятельств.
Сомневаюсь между авокадо и грецким орехом
Авокадо?
Авокадо
Авокадо
Грецкий орех
Авокадо
Грецкий орех
Грецкий орех
@doctor_komissarova  омега 3 содержится в мякоти или в воде? Я пью много кокосовой воды, но никогда не ем мякоть.
Авокадо?
Авокадо
Очень редко
Гы прикольно, некоторые личности утверждают что овсянку нужно мочить не менее 12 часов иначе смерть...
Отличный результат!! Альбина, вы-молодец!
Очень круто. И вообще здорово что наконец то люди в нашей стране начали понимать что жир это некрасиво и опасно.удивительно что многие мужчины прямо озадачены мифическим недобором веса)) ну есть же таблицы ВОЗ, откррйте, посмотрите, человек до 40 лет выше 175 см должен весить минус 10 от роста
Доктор крута
Спасибо, вовремя!
А пигментные пятна-это дефицит железа???
Когда будет правильный ответ, дорогая Альбина?))
Не уверена конечно, может, мюсли...
Поп-корн, если без сах.пудры,соли и прочих добавок очень полезен.
Авокадо
В грецком
Грецкий орех
Поп корн
Авокадо
Авакадо
Виктория,вы просто супер!!А сумочка очень красивая,и под ваше красивое лицо всё подходит.Те кто говорят чтов ы на понтах,пускай не обращайте внимания,они завидуют вы сами этгого добились,как и ваш муж.Надеюсь ваши дочери будут очень счастливы в будущем,как и сейчас.Желаю вам счастья здоровья,и вечной молодости!!
Виктория, посмотрела твой влог. Супер. Ты красавица. Очень понравилось платье.
100%, Мне на неделе 47 т/р вып/латили. Знаменитые кампании опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он продолжается пока что. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана посмотри-пройди.
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Класс! Спасибо. Очень понравилось видео. Красотка. Красивая жизнь красивые люди...
Вылитая галушка
Вика, спасибо за твой контент. Содержательный, полезный и очч позитивный.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Полина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 55892рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Конечно, Мне на неделе 51 тыс вып/латили. Знаменитые компании сделали оп/рос, с солидным вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана зайди-проверь.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
А вы случайно не у ресторана «Пробка» сидите в машине?
Анюта я на сегодняшний день с малышкой сижу дома и зарабтываю по 50т в недлю и уже мужу показала как все просто, теперь вместе рабтаем, там главное чтоб в нналчии было, можно даже со смарфона..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
Здравствуйте, Виктория. Как вам удаётся не ревновать вашего мужа, ведь вокруг много падких на деньги дам, красивых женщин.
100%, Мне пару дней назад 45 тыс отправили. Знаменитые компании сделали оп/рос, с большим вознаграждением, я офигела). Можно успеть пройти. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть зайди-проверь.
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
А если будете есть булки, картошку по французски и вареники то вам самим скоро помощь понадобиться ! А капельницей вам за раз и печень и сердце могут посадить .
Дополнительная информация в личке для вас , переводите .
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Виктория, здравствуйте. Скажите, а гивы планируются ещё?
теперь это не единственная сумочка в Питере...))))
Конечно,так и было Мне вот вчера 48 тыс отправили. Богатые бренды опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть так что-проходи.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Викуля! Вы очень милая кокетка..
Машенька сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 74.5ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Вобщем я сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все(
Да, Мне пару дней назад 52 тыс зап,латили. Популярные бренды опр.ос проводят, с серьезным вознаграждением, я офигела). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Надеюсь лосось дикий едите? То что выращено на фермах опасно для здоровья......кстати в интернете много инфо, как лосось вскармливают искусственно и это ужасно. Лучше всего  употреблять дикую морскую рыбу.
Врачи вам тут такое могут вколоть, только платите, не стоит доверять, здесь это крутой бизнес. Натуральной Едой ( зелень, бобовые, орехи, печень, сухофрукты) можно поднять железо за пару недель , но надо употреблять вместе с фруктами высокими витамином С .
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Да, Мне вот вчера 52 т/р отправили. Популярные кампании сделали оп/рос, с большим вознаграждением, я офигела). Можно успеть пройти. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе есть зайди-проверь.
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Я не знаю питер.мне кажеться это карьера.правда по до
МАша привет я нашла сполоб зарабо.тать в инете. Так что если тебя это интересует давай скорей на cauт, ссылка у меня в npoфuлe и пробуй, мне уже 61ты.р перевели! у тебя получится! там все просто
Это не Зиверт там с вами в этом клипе случайно?
Песня классная очень понравилась)
А ведь могли бы сейчас сидеть в кальянке в челнах, но ты мне даже не пишешь
Ты лучший, я буду верить до последнего, что твой аккаунт не удалят. Люди давайте сделаем все возможное вместе, что бы аккаунт Демияна не удалили
+++++++++++++++
Александра,  я бы хотела имя Кристина или Ульяна
Ирина, но нравится Ирина
Имя мое Аня хотела бы Снед
Иванна , ( Ива , Иванка ) Мне очень сильно нравится своё имя)
Марина
Флексим с сестрой
Жанна,точно, богатые кампании опр.ос проводят, с солидным вознаграждением. Мне на неделе 45 т/р. зап,латили, я офигела). Он идёт до сих пор кстати. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит зайди-проверь.
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
Ты очень милый
Сохранила
Люба,конечно, знаменитые кампании проводят опр,ос, с солидным вознаграждением. Мне на неделе 48 т/р. отправили, я офигела). Он продолжается пока что. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана зайди-проверь.
Валентина,точно, богатые бренды сделали оп/рос, с большим вознаграждением. Мне пару дней назад 51 тыс.р. вып/латили, я офигела). Он все еще идет. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе висит посмотри-пройди.
Демиан у тебя очень красивая мама бабушка и сестра!
Катя,точно, богатые бренды проводят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне пару дней назад 49 тыс.р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Он продолжается пока что. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана так что-проходи.
Оксана,конечно, знаменитые бренды проводят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне на неделе 52 тыс.р. вып/латили, я в шоке была). Можно успеть пройти. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле есть зайди-проверь.
Лилия,да, богатые кампании сделали оп/рос, с солидным вознаграждением. Мне вот вчера 52 тыс. вып/латили, я офигела). Можно успеть пройти. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть зайди-проверь.
Лагерь Звучи
Милашка
И прыгай и кажется
Бютибом катя алушкина
Аленка, не поверишь сберегательны йбан\к сделали оп/рос, с большим воз\наг\раждением. Мне пару дней назад 68954руб. вып/латили, я в шоке была. Он продолжается пока что кажется.И ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
МАша привет я нашла сполоб зарабо.тать в инете. Так что если тебя это интересует давай скорей на cauт, ссылка у меня в npoфuлe и пробуй, мне уже 61ты.р перевели! у тебя получится! там все просто
Марин, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 17950 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке!
Поль, я тоже  не в это верила, но сейчас заpaбатываюm на всём, попробовала получилось, вчера 877О0рyб nерeвели на картy, если инmересно смотри у меня на сmрничке.
Наташа, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Валя, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
@aa_kakaiina @angelinka_buzina_
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Дайнерис, ты?
Марина сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 73ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Наташа, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Сколько тебе лет ?
Маша, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ира...Ты поnробуй порабоmаmь в инете..70mыc в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Remarquable B/W.
Aqaseti ambebi xdeba shen samshobloshi da shen moscowebshi xar
Там Сваты показывали
Что за дерьмо я сейчас увидела?
Москва-Крым 28 часов в лагерь
29 часов в Крым из Тулы
Обожаааю
Набор ручных противопехотных дилдо
@p.s.martinina
@e.ln13  вот точно
Как мало надо для счастья
@elizaveta.artiushenko
Анька,а я вобще полуаю по 70 000 в неделю. разобралась за пару минут, да там можно даже со телефона, там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
НОВОЕ ИЗОБРЕТЕНИЕ ОТ ШТРАФОВ !!!
АБСОЛЮТНО ЛЕГАЛЬНО
НОВОЕ ИЗОБРЕТЕНИЕ ОТ ШТРАФОВ !!!
АБСОЛЮТНО ЛЕГАЛЬНО
Здравствуйте!Прошу помочь с репостом в сторис пожалуйста. 
Это ссылка на приют животных в Китае уже несколько лет зоозащитники пытаются бороться с фестивалем собачьего и кошачьего мяса. Но мало людей в курсе этого. Надеюсь на понимание!
https://www.instagram.com/p/BxsK5mQFoAi/?igshid=17gfo35owvq0m
@united_love_animals_gz  #stopyulin2019
У меня была такая же фигня. Но потом мне просто подрезали уздечку
Это по ходу мои соседи 24/7. Потому что они видимо вообще не знают что такое сон
То самое чувство когда живёшь на 9 этаже в 9ти этажке
Дак а когда, видео будет?
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Ждём видио
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Пппаааадддпппииисссааачччккккуууу ннннаааа ммммммооооооййййй ииииииииннннннннсссссттт!!!!!!!!!!!!!!!!
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ахуеная фоточка кстати я тоже филипп
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Яйцеголовый с шкурой . Вид имеют
Взаимно подписки
Сука ты просто гандон
Так что давай пиздица
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Заходи ко мне расскажу  все про педиков и натуралов
Гле руфинг бдя
Красавчик!
Воркаут
Воркаут
Как же прекрасна Чечняяяя!
Я не везучая, но перекинь мне деньги, коплю на сиськи)
Пожалуйста
Ты просто красавчик у тебя видосы ахеренные ты пиздатый
Поззи когда новый видос про Minecraft??
Эээщкере
Ребята кто смотрел поззи играет в педобира стовте лайк
Я для поззи размешаю эту информацию что бы поззи получил миллион лайков!
Что дальше, вы поедете в Китай?
привет
Поззи тибе там круто
А где Robloкс ты же роблоксианин!!
Нормально так ты устроился
Круто я твой подписчик
Круто я твой подписчик
Полегче муст танк
Поззи ты крутой с мустангом,а где твой порш
Класная мечта
прикольная махина
Класс вавше топчик
С Владом Бумагой виделся поззи ( Влад Бумага был тоже в Калифорнии)
Поззи ты купил мустанг
Gorgeous legs!
Такую картину можно наблюдать и на восходе и в полдень и на закате... как огонь и вода-вечно смотреть)
I like you so much
Катя, ввела код shok, но скидка 37 а не 41 % как вы написали (((
Beautiful goddess
Катя, что делала, что бы растяжек не было? Во время беременности
удачи тебе детка!
По моему довольно стильно и самое главное виртуозно
ты такая умничка кругом успеваешь ..удачи тебе
мне нравится такие люди
Тебе повезло с тренером.
Да, ты Ника, словно бабочка кружишься на льду! Молодец! Будущая чемпионка, однозначно!
Ника ты молодец, удачи тебе ))
Молодец
Молодец, очень круто. Продолжай в том же духе)
E nt,z ghtrhfcysq nhtyth
Ну,а теперь в Космос...
Задача тренера раскрыть ваш потенциал и предать свой опыт, у вас все получится.
Большое будущее в таких деток
Никуся, ты маленькая молодец!Желаю тебе больших успехов!
это выглядит круто и круто!
Да очень хотим еще видео.
Дело не только в тренере, ты еще очень талантлива!!!
девочка неплохо катается
очень классно для маленькой девочки
Талантливый ребенок и тренир такой же. Вместе вы сила
Хорошо у тебя получается.
Талантливый человек талантлив во всем.Это изречение про тебя!
Да, что не говори, а он подобен волшебнику!
Очень крутая девочка!
Прикольное видео получилось! )))
отличный ролик!А еще будут такие??
И фотограф молодец и девочка)
как красиво
очень интересно!
У тебя просто замечательный друг.
Очень милая девочка на видео
артистичный ребенок)
И мои примите поздравления ) успехов вам)
Ника, просто великолепна. Успехов в дальнейшем творчестве!
к счастью все дети любят мультики))
Ника, ты просто солнышко)
Ника, просто великолепна!
ты просто прелесть, такой позитивчик))
Будущая певица
прекрасное выступление молодец девочка .
Восхищаюсь тобой, Ника! Талантливое выступление. Так держать!
Хорошее видео) класс)ъ
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Очень весело, это крутые выходные)
Наверное умерла от голода.
А сколько она вас ждала?
А у ва была свадьба?
3 м2ььььь  т  ь ь б4 т.  Мм, юбка
Трек Звонкий - Голоса
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
МАша привет я нашла сполоб зарабо.тать в инете. Так что если тебя это интересует давай скорей на cauт, ссылка у меня в npoфuлe и пробуй, мне уже 61ты.р перевели! у тебя получится! там все просто
Юленька, ты просто Королева!!!!!
Юлечка, вы клевая! И вам идет такой образ
Юлечка вы божественно прекрасны! Всегда вас слушаю и любуюсь вами!
Я тебя люблю
Небо тучи разгоняет - солнышко предоставляет
и так и так! всё отлично, естественная красота правильной формы губы..... много др
Я не люблю свои веснушки, а вот помадка твоя очень нравится
С веснушками,прямо из народной сказки,Вам пошло бы петь Русские народные песни,затмили бы всех
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирка, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Маргорита, я зарабатваю по 50т всего за пару дней и это находясь дома с ребенком, главное интерес, мне не жалко, можете тоже посмотреть и зарабтывать, можно даже со смарфона. Если интересно, заляните мо.ю страницу
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Очень красивое фото.
У меня среднему сыночку тоже 14 числа 2 года)))))
Юля молодец, если бы мог 1000 лайков поставил. Весело, задорно, классно)))
Жалко.. очень жалко...
Не знаю права я или нет. Но я часто заставляю, потому что ребенок может захотеть побежать играть или еще как отвлечься, а потом начинается дай то, дай это. И полная неразбериха, а я за режим. Ну конечно без крайностей. По моему опыту ребенок может не есть по разным причинам. Если мама способна это пониматьи не врубать инстинкт «поешь» иначе видимо голодное истощение, то можно и заставлять иногда.
Как я вас понимаю.терпеть не могу невоспитанных детей.и что ужасно бесполезно делать делать замечания.так как обычно родители сами так воспитывают.я не люблю детские площадки из за этого.а если и приходится гулять в многодетном месте,то стараюсь чтобы дочь подальше от таких держалась
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Почему мультяшные? Сказочно-фэнтезийные. Рожков - Гэндальф, вы - какая-то эльфийка.
Рожков не узнала, думала : великий старец. В лупу рассмотрела: ты великолепна! Классно вышли.
Вам так идут эти цвета...
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Про Ван Гога
ДРУЗЬЯ, ОЧЕНЬ ПРОШУ ПОДДЕРЖАТЬ ДАНЮ В НЕРАВНОЙ БОРЬБЕ ЗА БУДУЩЕЕ. ПОМОГИТЕ ПОБЕДИТЬ ДЦП.
Что-то на мотивы Чехова,Островского,Тургенева?
Телепортация.просто люблю путешествовать
Я не смогу.. У  меня у самого в этот день ДР..))
Юля, скажи пожалуйста в г. Саранск, это Республика Мордовия, не планируете приехать? С шоу уральские пельмени?
Платье и юбка,
На легке
И не в юбке, и не в платье. В джинсовых шортах и футболке конечно! Стильно и удобно)
Хм, не слышала о отеле Mukarnas spa resort ??
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ты в Алании?
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Да, Мне пару дней назад 46 тыс.р вып/латили. Богатые компании сделали оп/рос, с огромным вознаграждением, я офигела). Он продолжается пока что. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе висит посмотри-пройди.
Точно, Мне на неделе 48 тыс отправили. Богатые кампании опр.ос проводят, с огромным вознаграждением, я в шоке была). Можно успеть пройти. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе указана так что-проходи.
Срамота
100%, Мне на неделе 47 т/р вып/латили. Популярные компании проводят опр,ос, с серьезным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он идёт до сих пор кстати. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана зайди-проверь.
Юля,да, знаменитые компании сделали оп/рос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 49 тыс. вып/латили, я чуть с ума не сошла). Он идёт до сих пор кстати. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть посмотри-пройди.
ПРОДОЛЖЕНИЕ ЭТОГО ВИДЕО СМОТРИТЕ У МЕНЯ НА СТРАНИЦЕ @video__bomba_
Hello from London
Какое красивое украшение на шее, супер
У меня теневой уже две недели продолжается.
Я делаю сырники без муки обычно
Социальные сети не работают. Вот это беда.  А как вы раньше лет 12-15 назад жили без интернета.
Какими редакторами Вы пользуетесь ?
Вот я тоже так думаю... что-то неладное было со стороны государства
Кирюх,там у DK вышел клип,напиши клип говно)
Пздц это дорого стоит
Красавчик
Вроди "Орел И Решка" точ такую покупали !!!
Я вот тоже теслу купил в гта
А какая у тебя любимая марка кроме Теслы?
Номера
Кто ещё из Кемеровской обл.?
секаз ковбой
Как тебе эта электра пушка???думаю очень приятно сидеть за ней
Он арендовал или говую купил?
#моделснамбаван
если у тебя счетчик электроэнергии трех фазный ты можиш заряжать tesla как быстрая зарядка
Жигули, или тесла?
Блин, почему Model 3 с морды так похожа на порш. Особенно модели 2015 и ранее.
кирюха эта куртка больше подходит дяде вале
Ребят а слышал что есть миф что Кирюша ответил одному парню в комментариях, и этого парня больше не виделе!!Кирюх можно в маньячелу?
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Кирил а ты дай лайт 2 будешь проходить ?
Елена,да, знаменитые компании проводят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне на неделе 52 т/р. зап,латили, я офигела). Он идёт до сих пор кстати. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе висит посмотри-пройди.
Кирюха как думаєш в PS5 буде гонки на Теслах як тиб хотівби
Точно, Мне на неделе 49 тыс.р вып/латили. Знаменитые бренды опр.ос проводят, с серьезным вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле есть зайди-проверь.
Юля, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
@warpath93 кароч, чувак, привёл тебя в пример в сочинении на гос экзамене и сдал его. Спс брат от души
Брат я знаю друга который очень очень на тебя похож.
Братан я знаю друга который на тебя очень похож @adi_roof_kh
Кирюх, где Катя?
Ёмае да это же вылитый @tfue
Конечно, Мне вот вчера 51 тыс.р отправили. Знаменитые бренды проводят опр,ос, с серьезным вознаграждением, я в шоке была). Он продолжается пока что. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть зайди-проверь.
ходят слухи что кирилл отвечает на коменты
Просто блеск!
Впечатляет...)
А мне...мне очень нравится)
У всех просто фотографии, а у тебя супер-мега-классные снимки!
Здорово получилось
Глаз не оторвать!
У тебя нет ни однго скучного снимка)
Вообще класс:-)
Как ярко!!
Великолепно!
Можно вечно смотреть
Вы просессиональный фотограф?
Браво))красиво..
класс, подписываюсь)
Просто приятно смотреть)
Кадр что надо)
очень удачно снято!
шедеврально)
Ох с очками вообще трудно )))только за рулём их ношу ))
Спасибо за наслаждение глаз таким кадром!
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
Аня,да,известные бренеды проводят оп,рос, с огромным вознагражде4ием! Мне вчера 64т запл,атили, я чуть с ума не сошла). Он продолжается, пока что, успевай пока не за.кончился! Ссы,лка на этот оп.рос в моем статусс,е есть, посмотри - пройди!
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Аня,да,известные бренеды проводят оп,рос, с огромным вознагражде4ием! Мне вчера 64т запл,атили, я чуть с ума не сошла). Он продолжается, пока что, успевай пока не за.кончился! Ссы,лка на этот оп.рос в моем статусс,е есть, посмотри - пройди!
У всех просто фотографии, а у тебя супер-мега-классные снимки!
Анька,а я вобще полуаю по 70 000 в неделю. разобралась за пару минут, да там можно даже со телефона, там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
Шик блеск красота!
@st.grant 
Видео очень крутое, ору
Эта запись — произведение искусства..
Слов нет!!
Снимок просто огонь!!!
шедеврально)
Ах, что за снимок!
Красота существует. Доказано автором.)
Очень клево)
классная задумка)
Браво))красиво..
Отличные снимки)
Отлично! мне нравится гармония, царствующая на снимке
Буря эмоций, класс)
А мне...мне очень нравится)
Я тоже хочу петь! Меня возьмёте)
Это твой знак задиака
Винкс!ТОЛЬКО ВМЕСТЕ МЫ  СЕЛЬНЫ!!!
Тилль когда тег? ты сегодня обещала
Сколько лет вы дружете с Кариной?
Катя Каченок
Света... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
С анастиз
машу МАЕВУ
машу МАЕВУ
Ева Миллер, Анастасиз
Сними видео с Еленой Райтман
Зачем ты покрасилась в зелёный?блодинка тебе больше идёт
Красотка
@_____.vika.____ @_pantherka_lp_nm_ )
@_o_d_u_v_a_n_c_h_i_k_l_i_f_e_ @official_rogaleva_anastasia
С фиолетовыми волосами лучше
@katyuha_v_dele
@angel__tiho
незнаю, может только мне так кажется, но внешне ты на Fran Bow похожа..
@kolodinatanya
@lelilton
@anideshkaa
@alpaeonia
Ты такая красивая без косметики
@_daria_zaytseva__ @05_aleksandra_10
@anna_4402 @privat_onbehalfofm
@_dasha_mimimi, @vanilna_yatm
Добрае  утра  Зая
Тиллька,ты очень похожа на девушка Саши(RAU TV)-Катю.
Тилька где видео на канале Tilka play???
Летсплей???
Правша
Я амбидекстр
А вообще ужасно
И хватит тебе отдыхать Иди новое видео вообще-то сними
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Прикольная фото
Прикольная Фото
Я в Америке в аква парке
@_vi__16 @_toma_pon
Это так мило
Хочу незабываемое лето
Ты класс
Хочу незабываемое лето
Хтэочу не зобываемое лето
Хочу незабываемое лето
Хочу незабываемое лето.
Дуже гарна пара
Вика,ты беременна?
вы хорошая  пара
Я так за вас рада
А сколько тебе и ему лет???
Няяяяяя
Диточок як на нэби зирочок
Ох как этой девушке красный цвет идёт
Lovely
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Погода изучать хэштег
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Конечно,так и было Мне пару дней назад 45 тыс.р зап,латили. Знаменитые кампании сделали оп/рос, с огромным вознаграждением, я в шоке была). Можно успеть пройти. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит зайди-проверь.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100%, Мне пару дней назад 49 тыс.р отправили. Популярные кампании сделали оп/рос, с серьезным вознаграждением, я в шоке была). Он продолжается пока что. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана так что-проходи.
Да, Мне пару дней назад 45 тыс отправили. Знаменитые компании проводят опр,ос, с солидным вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана посмотри-пройди.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Казань?
А в Омске?
Вoбщeм я сeйчac пpoхoжy oпpocыы зa кoтopыe пoлyчaю 35тыc.в нeдeллю, нa ниx и живу) Зaxoди кo мнe нa cтpaницy и ycпeвaй пpoйти oп.poc, a тo тaм oгpaничeнo вce
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
У нас с любимым с годами все лучше и лучше отношения. Сначала понаберут в мужья непонятно кого и людей пугают
У нас действительно менталитет такой. Что-то вроде : "у меня же было все плохо, и у тебя так будет, вот увидишь". Люди не умеют радоваться за других, а щасливы, когда у других проблемы. Думаю, нужно верить что все будет замечательно, и не слушать этих "профессиональных экстрасенсов".
Если у вас хорошо а у них плохо, то есть проблемы и нежоработки. А в проблемах признаватся не хочется. Хначит лучшн.
В астрологию верю, но советы непрошенные не люблю
Верю, всё имеет место быть. Я когда заказываю только на способности по сути. Хотя иногда грешу а суждено такое то и такое то
Вам оч красиво с красной помадой)))
Во всем золотая середина должна быть
Девочки, как же я рада! Наконец-то я получила безвозмедную выпlaty от фонда!!! Перечислили аж  42759 pyб. Я в шоке!!! Достатoчнo прсто провеpитb на сервuce. Пodpobnoстu у мня на стрнчке!
Как-то в Университете на предмете "Этика" разбирали вопрос в книге (к сожалению, не помню название)... Время войны... В плену женщина, ее брат, муж и ребенок... Ей надо выбрать только одного человека. Преподаватель спросила нас, как мы думаем, кого она выбрала. Большинство студентов ответили, что конечно же ребенка. Но, как оказалось, женщина выбрала брата, аргументировав это тем, что мужа она ещё сможет встретить, ребенка сможет родить, а брата у нее уже никогда не будет...
Комментарий оставлен случайно
Да все так и есть.когда есть дети муж уходит во второй план.
Детей однозначно
Читала книгу и многим рекомендую несмотря на категоричность и некоторые ранящие мам мысли
Я ещё не была
Хочу такую щёточку
Ни пробовала ни разу такую щепотку.
Блин, крутые очки
Я говорю эту фразу часто...но,в голове понимаю,не надо было этого делать
В любой ситуации ищу положительные моменты
Без оптимизма никак))
По жизни не люблю грустить и думать о плохом,быть оптимистичнее и людей таких же люблю и окружаю себя ими
ymochka65@mail.ru
243popov@mail.ru
Koroleva.margo33@gmail.com
Yana-att@mail.ru
@nelli19721105@gmail.com
irina.vorobeva.1966@mail.ru
mar_len85@mail.ru
ptichka1964@mail.ru
Vera4512@mail.ru
Avnt@yandex.ru
cristina.1981@yandex.ru
Larisa.3.08@mail.ru
25liz25luz@mail.ru
aliyusha_1989_89@mail.ru
S.kachalkova@ gmail. Com
mariya-spb08@mail.ru
Elenaglunde@gmail.com
krasnoshekova-1998@mail.ru
Nadijuschka@mail.ru
mzazdravnaa@gmail.com
k05031990686@gmail.com
kalinaket@mail.ru
olga.pryadka777@gmail.com
lozovaya18@mail.ru
Спасибо, огромное. Все понятно.
Спасибо, всё предельно ясно!
Спасибо, жаль что не нашла вас раньше
Спасибо !
Спасибо!
Я тоже хочу в марафон
А как расчитать кбжу
С днем рождения! Счастья!
Мне помогает имбирный чай с лимоном. А вообще отеки- моя проблема, особенно в жару.
Полезная информация) Спасибо автору))
С днем рождения поздравляю от всей души
love the outfit
Агонь!!!)
Beautiful
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Илона, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аня, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Сань я не работаю!!! Что за ужас происходит в комментариях?
Я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
Наташа, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Маша, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Аня, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Маша, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100%, Мне на неделе 49 т/р зап,латили. Богатые кампании проводят опр,ос, с большим вознаграждением, я офигела). Он идёт до сих пор кстати. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит зайди-проверь.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Девочки, как же я рада! Наконец-то я получила безвозмедную выпlaty от фонда!!! Перечислили аж  42759 pyб. Я в шоке!!! Достатoчнo прсто провеpитb на сервuce. Пodpobnoстu у мня на стрнчке!
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Я научилась колоть в экстренной ситуации и очень рада. Считаю что женщина ДОЛЖНА УМЕТЬ не борщи варить, а делать уколы.
Вера,конечно, богатые бренды сделали оп/рос, с солидным вознаграждением. Мне пару дней назад 48 тыс.р. зап,латили, я офигела). Он идёт до сих пор кстати. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит посмотри-пройди.
Галина,да, популярные бренды проводят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 47 тыс.р. отправили, я в шоке была). Он продолжается пока что. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит так что-проходи.
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
хватит жрать грибы
Вова, нескромный вопрос: а че, кареглазые дамы не прут? ;) Ты ж вроде писал, что к немцам генетическая неприязнь... (( Брат, ты ж красава, а размениваешься не пойми на что.....
Вера Надежда Любовь, Брат. Твоя прошманда в этом списке занимает всего лишь вторую позицию, брат, ВТОРУЮ! Протри глазки ;)
Внутримышечно это фигня. Хорошо,что не внутривенно самому себе
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Вера,конечно, богатые бренды сделали оп/рос, с солидным вознаграждением. Мне пару дней назад 48 тыс.р. зап,латили, я офигела). Он идёт до сих пор кстати. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит посмотри-пройди.
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Вова где костюм такой взять, очень крутой костюм
А мне нравится когда "я сама" , и уже не жду чего то от других
Сашуль когда эфир будет? Давно не болтали что то
Отличное украшение!
Тебе идет!
Красивые ресницы!
Красивая подвеска!!!
Вам идёт такой цвет. Бардовой вроде)
Смотрится шикарно!!!!
Очень красивая скатерть)
Просто шикарно, вам очень идет такой цвет
Спасибо за совет, первый раз слышу и вижу такую вещь.
Классная штука и для здоровья полезно
Слышала о нем ,особенно кто алергик советуют
Вперёд за мечтой! И как Саша говорит в марафоне-выходим из зона комфорта
Блин, а я не могу так вспомнить какие
у меня никогда такого не было
Лично для меня запомнилась даже не фраза, а момент, где мой на тот момент парень расписывал свою великолепную девушку и под конец своего монолога сказал, что эта девушка -- я
очень здорово!!
на айтюнсе
Я как раз на Яндексе и слушаю)
Вы делаете все правильно
Невыносимо сложно...
Как же это сложно
Светлая память
Да! Детей нужно беречь. Сил родителям . Светлая память
@yuliya.m2386
Шокирует... молодцы что не сдаются... это лучшее что можно сделать в память о мальчике
А что с парнем то случилось?
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
3 и почти 5
У меня два сыночка! Старшему недавно было 3 годика, а младшему всего лишь полтора
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Вы просто умничка! Желаю Вам и Вашей семье много успехов!
Вас тоже с этим замечательным праздником!!!
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Ни в коем случае  ВОЗВРАЩАТЬСЯ В ТУРЦИЮ ВАМ НЕЛЬЗЯ!!!!! НЕ верьте не одному его слову, что будет всё хорошо, что он вас простит, по приезду в Турцию в первую очередь у вас заберут ребёнка, а вас посадить могут, тем более если он уже писал заявление о похищении..... Подумайте хорошо, ведь мы женщины мудры и умны и хитры бываем порой, для защиты своих детей можем и гору свернуть, у нас в России другие законы, пусть сам едет сюда, если хочет увидеть ребёнка, если он уже здесь начнёт свои так скажем права качать, угрожать, можно смело заявление в полицию и его самого и посадить.... Ну это я так к слову написала.... Подумайте много много много раз, ведь по возвращению в Турцию вы теряете самое дорогое что в вас есть...
Очень много таких ситуаций, правда действительно жалко  женщин и детей которые, по большой любви оказываются в таком положении, не ведиде
Девочки не выходите замуж за Турков и т. д (мусульман) они вам на обещают сказки, потом будете 3й женой
Я сегодня получила решение суда на руки! Развод с турком в одностороннем порядке по российскому законодательству был! Ребёнок со мной! Но нужно ехать в Турцию чтоб развестись и не быть замужем там! Естественно я не поеду туда с ребёнком, я же не дура так рисковать! В идеале оформлю доверенность на подругу или адвоката чтоб она этим занялась там, либо буду ждать когда муж сам подаст на развод(но зная его характер, она может и до гроба быть женатым на мне это ему не мешает) но для меня это опасно тем чтоб он будет претендовать на все движимое и недвижимое что я имею, если я не подтвержу развод в обоих государствах! Ребёнку не помогает, тоже брал на понт что «Интерпол меня поймает за то что забрала дочь!» какого хулео иглесиеса интересно? Я ее вывезла по российскому паспорту, мой ребёнок! От хороших мужчин не уходят! Ещё он должен мне денег, катается на моей машине и сказал «вернеш дочь-продам машину!» ну дебил? Я променяю дочь на железо которое сгниет скоро?! Ну дэбил турки-придурки! НЕ ВСЕ! но честно скажу многие! Вруны, даже правильнее сказать пиздоболы и манипуляторы!!! Как я развелась в России можно почитать у меня в блоге @kateyaki
Уехать быстро и навсегда в Россию. Поменять документы и не ввязываться в суды. Не теряйте ребенка, время и деньги. Берегите себя, бегите с “зачумленной” территории.
человек, который действительно с божьим даром koldovstvo_vip, меня не оставили в трудную минуту, поддержали, ну еще и оказали профессиональную помощь, до этого обращалась ко многим, сколько всего перепробовала, ну толку не было.я считаю что в нашей судьбе случайности не случайны и все делается только к лучшему, меня поставили на ноги, любимый рядом, полная гармония. если у вас проблемы то вот +380966661300, пишу это с огромнейшей благодарностью, это изменила мою жизнь кардинально и только в лучшую сторону
Валя, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Пока все хорошо,  то лишь бы это длилось! Фото шикарное.
Расскажите о своих любимых местах в Москве?
Вспомните свой любимый вкус и опишите его)) когда вы его ощутили? В какой момент вашей жизни)
От каких бытовых привычек вы смогли избавиться, когда стали жить вместе?)
Уже и не помню, писала комент или нет(( новая рубрика думаю будет просто огонь!!
Красава
Займите бабла)
Парни делают вещи
Парни делают вещи
Чудненько)
нереально круто!)
Просто класс!
Как же здорово
Твои кадры – главный вклад в них!)
класс, подписываюсь)
Потрясающий снимок, его стоит показать всему миру!
Потрясающий снимок, его стоит показать всему миру!
Красота существует. Доказано автором.)
Отлично! мне нравится гармония, царствующая на снимке
Супер.
А мне...мне очень нравится)
А мне...мне очень нравится)
Очень клево)
Фантастика!
Глаз радуется)
Ты умеешь удивлять!
класс, подписываюсь)
Это вы такой низкий или она высокая ?
Пожалуйста помогите распространить мою группу не давно начал. Всем спасибо!!
Не дорос мальца
Рост не важен, главное харизма
Интересная фотография :)
Любящая женщина вкладывает в приготовление пищи энергию )
Время идет, мир меняется))
Да , конечно , это здорово , что сейчас можно спокойно сходить в кафе или заказать еду домой , но все равно еда приготовленная самим , она что ли с душой и вкуснее ))
Нужно уметь готовить, как бы там не было
Ну, я и сварить макароны могу, могу и курочку в соусе, но мой мужчина всегда говорит, мол, если устала, то отдыхай, лучше уж мы что-то закажем)
Не считаю готовку, скажем так, обязанностью женщины. Хочешь-готовь. Не хочешь-не надо. Многие дамы так гордятся, что могут сделать 10 разных видов лазаньи, что совсем забывают, что у них в Душе происходит. И, к сожалению, они только и умеют, что 10 видов лазаньи. Я не говорю про всех, но всё же
Забавный человек с сиськами аххахах
Современный мир , особенно меняет человека( в худшую сторону(
Очень тяжело найти своего человека
Верные ты вещи говоришь)
Да, сейчас главное работай и зарабатывай на все свои потребности)
У кого-то все про еду, а кто-то жениться по кайфовости)
Такие живые
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Какая же нежность и трепет... В написанном, в фотографии... Очень приятно за Вами наблюдать, очень нежно и тепло от Вашей страницы
Каждый из нас мечтал о том, чтобы все люди планеты скинулись ему по 1 рублю и было ему счастье. Вот и я думаю а сколько есть в мире добрых людей, которые могут мне подарить 1 рубль, чтобы я была счастлива.
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Анюта, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Тань,было очень сложно поверить,но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем,попробовала и получилось,вчера 67300 руб перевели на карту,если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
Тань,было очень сложно поверить,но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем,попробовала и получилось,вчера 67300 руб перевели на карту,если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ира.Ты nопробуй как я в инете..60/m.ыc.р в неделю всегда есть, ниче сложного  нету... почитай мой проифль, там всё есть
Маша, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Конечно, Мне на неделе 52 тыс вып/латили. Популярные бренды опр.ос проводят, с огромным вознаграждением, я в шоке была). Можно успеть пройти. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть посмотри-пройди.
Тань,было очень сложно поверить,но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем,попробовала и получилось,вчера 67300 руб перевели на карту,если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
Лена,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
МАша привет я нашла сполоб зарабо.тать в инете. Так что если тебя это интересует давай скорей на cauт, ссылка у меня в npoфuлe и пробуй, мне уже 61ты.р перевели! у тебя получится! там все просто
Как кадры из фильма... Юлиана, а ты хотела бы сняться в кино?
Идея супер!
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Маринка! в наше время 6а/6киделают везде и даже в ине-те можно заработать,я тут на сайт наткнулась за несколько несложных воп)pсов я получилa отличную сумму, вчера мне перевели на kарту 63ты.р, если что смотри у меня на стрнчке.
Сколько месяцев было малышу когда вы начали путешествовать ?
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
вы само совершенство
Марина, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ты такая хорошенькая) а место действительно колоритное)
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
РЕКЛАМА. Ну что сказать они на этом зарабатывают
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Конечно, Мне вот вчера 48 т/р вып/латили. Знаменитые кампании сделали оп/рос, с большим вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он идёт до сих пор кстати. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана посмотри-пройди.
Илона, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Чё как вам салемсошлмедиа? Предатели
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
На шеф-повара похож.
Красавчик брат !!!
Друзья. У нас очень тяжелая ситуация. Нашему мальчику нужна помощь. Батыхов Александр Сергеевич 2002 года рождения. Недифференцированный рак желудка с метостазами в забрюшинные параортальные лимфоузлы с переходом на абдоминальный отдел пищевода. Требуется операция, но из-за недостатка веса операцию не делают, вес низкий, ослаблен. Нужно пройти химиотерапию.
Стивен Сигал
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
У меня редко получается справляться с негативными эмоциями тем более со злостью
Скорее всего это выглядит как призрение
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Вообще не люблю конфликты. Стараюсь их решать разговором илис что ещё лучше не создавать
Начинаю заниматься любимым делом
Катюха привет! на днях наткнулась на сайт интересный, по теме заработка от в и-нете. Вобщем попробывала  и вывела себе на карmy 73 ты.р. так что тебе тоже советую. Aдрес на моей страничке есть.
Ак узнатьт сть ли ты в этом тенефэвом бане???
Что-нибудь про косметику расскажи)Твои фаворитыю
Конечно, Мне пару дней назад 48 т/р зап,латили. Популярные бренды проводят опр,ос, с огромным вознаграждением, я офигела). Он продолжается пока что. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть так что-проходи.
Расскажите про любимые места Питера!
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Маникюр крутой у вас
Очень красивые дизайны
Все выгледить очень круто и маникюр и рисунки
Маникюр шикарный мне нравится
Да видно же, что нет фш)
Марина сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 73ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Очень красивый цвет волос
Вау как круто все выглядит
Вика насчет настоящего заработка просто посмотри мой статус!Там все ясно и адрес тоже там есть.
Очень уверенно сидите))
Ухх,а я боюсь на них кататься)
Это так здорово
Я все узнала,да там всё просто оказывается. отвечаем на несколько вопросов от крупных спонсоров,забираем денежки на карту. сс.ылка в статусе у меня. Выела вчера норм. сумму,в шоке досихпор
Алла классно ты подьебывала Филю
красоточка)
Как же неприятно было на вас смотреть! Необразованная выскочка!
Вам маты совсем е идут , ужас
Посмотрите Навсегда с тобой
Почитайте книгу "Между небом и землей"
Почитайте книгу" Унесенные аетром" или фильм этот посмотрите, только нажо смотреть старый
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбат/ывают на всем, попробовала получилось, вчера 30 тыс перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Действительно мне тоже шопинг очень помогает поднять себе настроение и расслабиться
Да я очень люблю чай с мятой и лимончиком
Ну конечно выбираю чтобы было всё сделано идеально и красиво
Such a gorgeous frame
Марина сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 73ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Как это круто ! Все , буду планировать поездку в Морокко !
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Не бывала, я думаю там реально здорово)
Супер, какая красота, глаз не оторвать!
Ну да, есть некоторое различие)
В налоговую по общей системе обложения?)
Очень интересная история у тебя
Пост крутой,надо развиваться и двигаться вперед
Только в лучшую сторону)
Нужно менять себя
Какой же крутой мастер класс
Это точно нужно быть топ в своей жизни
Классное видео)) удачи вам, все правильно говорите
Это точно без неудач не будет побед
Интересная информация, спасибо))
без неудач не будет побед
Обожаю мужчин, которые занимаются единоборствами )))
Мне кажется нужно любить не присваивая себе объект любви
Такие вопросы требуют долгого обсуждения)
Можно ) Я очень люблю коал)
Очень хорошо, что у нас ещё есть такие как Вы. Значит в этой жизни ещё не всё потеряно.
Красиво
#zhanabylov_e
@your_sweety_pol
@lerakapustina_
@d.dyomshina
@giv_ir
@renata.ibr
@epagomen_tais
@__polushka
@olesya_arch
@kholyavka
@nika_nice_
@zh.belowa_96
@__daria_r__
@tashenka_08
@nastya_opalihina15
@fammfatale06
@s.lana95
@dno645
@kzhimalina
жаль не успела)
https://www.instagram.com/p/BzlFNxmHZA8/?igshid=7t39thy0tjip
Самым умным комментарием будет просто отписаться. Ибо игнорирование-лучшее пренебрежение
Ахахахаха
@adedulaj06
Мне тоже скоро должны будут поставить , а то зубы кривые или поставят пластинки
Насвай чи не?
Илона, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аня, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Заелся народ, да и надоедает видно постояНно тыкать на эти сердечки
Попе не жарко было?
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Валя, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Анька,а я вобще полуаю по 70 000 в неделю. разобралась за пару минут, да там можно даже со телефона, там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Скажи какие крема у тебя в коробочке? Очень интересно
Все 5 конечно!
Я по утрам ем много всего разного, и блины и творог и кашу с ребёнком и яичницу вообщем то все не описать))))
Овсянка, сэр! Чаще с ягодой или фруктами
Чаше это каша, бутерброд с сыром и чай. Но иногда разбавляю блинчиками или сырниками
Nice photo
Поздравляю красивую пару с началом семейной жизни, счастья вам!
Love !!
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Наташа привет! Я нашла саит нанем 3ара6отk 100% без обмана, я такого неожидала ,но когда вывела кэш на kaрту чуть сознание не потяряла глянь у меня стату
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Привет! Вобщем я вчера прошла эти в0nро,сы и все получилось я досихпор немогу поверить.вывела 114 тыс.р . Ссылк у меня в стате есть. так что переходи смело
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ира.Ты nопробуй как я в инете..60/m.ыc.р в неделю всегда есть, ниче сложного  нету... почитай мой проифль, там всё есть
Давайте больше таких видосов)
Менять ник не собираешься или Люба вернётся?
А где Люба?
Где Люба??
Вылитая Марион Котийяр
Пробуйте, конечно! Буду следить
Только не забудь переименовать канал
#примивизовотжириков
#примивызовотжириков
#примивызовотжириков
#примивызовотжириков
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
#примивызовотжириков
#примивызовотжириков
#приймивызовотжириков
#тебяЛюбятЭтоТочно
Волосы это святое
У меня всегда были длинные волосы и всегда я мечтаю их подстричь. Но стригусь я очень редко, поэтому в мои 21 у меня волосы на уровне попы. Психи в подростковом возрасте были, стригла волосы аж сама по видео из ютуба... Но все равно у меня никогда не было волос выше лопаток.  Набор на фото бяка, шапмунь обычная, бальзам на сухие волосы какой-то противненький. Лучше волосы от них не стали ни на грамм.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Маша, можно ввести рубрику"лучший подписчик".Состоять она будет из нескольких этапов,проходить будет в  течении месяца.Для начала выяви 10 подписчиков,которые поставят больше всего лайков на твои фото, видео посты за месяц. Далее задай определенное количество вопросов на тему"как хорошо ты меня знаешь?! " Пусть эти 10 подписчиков ответят, выбери 5 человек, кто ответил правильно или был более близок к правильным ответам. Ну и в завершении сделай розыгрыш на главный приз( в прямом эфире или выложи видео). А приз будет такой, ты выбираешь понравившееся фото из профиля победителя и выкладываешь у себя на страничке в отдельной папке, с названием, как и рубрика. Таким образом ты будешь ближе к нам, своим подписчикам и привлечешь еще большую армию поклонников.
Самое дорогое детки
Поздравляю! На этом фото очень похож на Сашу!!!
У нас тоже улыбашкин)) а вас с 5 месяцами! Такой уже взрослый пупс!
Очень знакомо,,у нас как раз "бойцовская",отдыхали в Лазаревском,хозяева без проблем взяли)))но ценник конечно сейчас на пике,,,хоть с 3 хоть с собакой)((
Фото чудесное
Илона, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Да, Мне вот вчера 47 тыс зап,латили. Популярные бренды проводят опр,ос, с большим вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит зайди-проверь.
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Машка,да там всё просто оказывается. отвечаем на несколько вопросов от крутых сп0нсоpов,забираем денежки на карту или на эл кошелек. сс.ылка в статусе у меня. Выела вчера норм. сумму,в шоке досихпор.
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Еще во время Союза, мы с мужем поехали в Абхазию, отдыхать.Молодые, красивые, только поженились.Природа, море, все было великолепно.Никогда не забуду, как ко мне приставали на каждой нашей остановке молодые ребята.На мое возмущенное "Я замужем!", причем муж рядом стоял, мне летело в ответ :"Аа ниче, муж подвинется!" Несколько раз приходилось мужа оттаскивать от этих горе-ухажеров.Интересно, сейчас тоже так?
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
МАша привет я нашла сполоб зарабо.тать в инете. Так что если тебя это интересует давай скорей на cauт, ссылка у меня в npoфuлe и пробуй, мне уже 61ты.р перевели! у тебя получится! там все просто
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Машенька сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 74.5ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Маша, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Катя... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Наташа, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Маша, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Машка,да там всё просто оказывается. отвечаем на несколько вопросов от крутых сп0нсоpов,забираем денежки на карту или на эл кошелек. сс.ылка в статусе у меня. Выела вчера норм. сумму,в шоке досихпор.
Машенька сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 74.5ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Конечно, Мне пару дней назад 46 тыс.р зап,латили. Знаменитые бренды опр.ос проводят, с серьезным вознаграждением, я офигела). Он продолжается пока что. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит посмотри-пройди.
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 48тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Олеся, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Машка,да там всё просто оказывается. отвечаем на несколько вопросов от крутых сп0нсоpов,забираем денежки на карту или на эл кошелек. сс.ылка в статусе у меня. Выела вчера норм. сумму,в шоке досихпор.
Я думаю, стеснение здесь ни при чем.Детям если задать правильный посыл, правильно воспримут все и не будут стесняться.
Машенька сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 74.5ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Юля, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Марина сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 73ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Наташа привет! Я нашла саит нанем 3ара6отk 100% без обмана, я такого неожидала ,но когда вывела кэш на kaрту чуть сознание не потяряла глянь у меня стату
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Маша, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Марина сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 73ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Илона, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Катя, я же тебе говорю, вчера зара6отала 112т.p.спросишь как! Да очень просто! смотри у мня в странце там все описанно....
Мариночка, здравствуйте. Вот по вашему совету теперь экономно отдыхаем в сочипарк отеле, спасибо огромное. А подскажите, пожалуйста, по Крыму такого лайфака не будет?  Хочется в проверенные места.
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Мариночка!!! Конечно понимаю!!! У меня один, и я так была счастлива, когда в 6 лет он начал спокойно оставаться дома один на пару часов))
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
Женечка,красоточка моя я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 53000рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбат/ывают на всем, попробовала получилось, вчера 30 тыс перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Самая красивая мама в Мире!!!!
Кать привет! Вобщем я вчера прошла 0nро,с и все получилось я досихпор немогу поверить. 70 ты.р пришли на эл. кошелек. Ссылк у меня в стате есть так что давай скорей!
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Посмотрите пожалуйста директ
Катя... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Красотка! Такая фигурка просто вау!
Честно, читаю и даже страшно. Косметикой особо не пользуюсь, поэтому опыта проблем таких не было
Очень классный стиль,  супер
Рюкзаки люблю, у меня их штук 10 разных))
Люблю такие украшения как вы себе подобрали )
Мне как раз больше нравится что-то такое интересное
Я в восторге от серёжек очень классные
Очень классная серия ,супер
Тоже бы хотела сходить на такое мероприятие)
Хорошое дело ,радует что есть компании которые не забывают и о нашей планете
Это круто, очень важно ,но мало кто задумывается
Согласна Это действительно очень здорово
Придумали хорошо ,какие молодцы
Благое дело делают ,заботятся об нашей планете )
Круто Это очень хорошо когда люди берут на себя такую ответственность
Радует что есть компании которые об этом заботятся
Мне очень нравятся ваши поств
Для меня выбрать любимый аромат очень сложно
Я люблю нежные духи
Ты такая красивая на этом фото
Мне нравятся практически все ароматы
Вы очень красивая! Всегда восхищаюсь Вами!
lady in full pink ... underwear?
I love you
100%, Мне вот вчера 52 тыс.р зап,латили. Знаменитые компании проводят опр,ос, с серьезным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он продолжается пока что. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана так что-проходи.
Beata la richezza
Алика, вы супер красотка! Так держать!!!
Прекрасных выходных и теплой погоды!
Наверное он не всегда такой был это все приходит с годами и смеяться над собой и особенно когда в жизн
И происходит много негативных событий
Алика, а что значит "смеяться над собой"? @alika_smekhova
Что- то этот "король" со своими последними клипами стал разочаровывать...
Очень красиво, вы в прекрасной форме.
Рада за вами наблюдать, отличная форма-это , я уверена. не только отголоски профессии, но и образ жизни.
Я тоже стараюсь придерживаться здорового образа жизни, благо, что вся работа дома, в телефоне, поэтому времени свободного много, Хотя сейчас ещё и обучаю тех. кто хочет освоить работу на дому. особенно молодые мамочки.
Рада вас всегда видеть , классные фото.
Кот Базилио и лиса  Алиса
Просто  супер .
Какая вы молодец
Да, Мне на неделе 51 тыс зап,латили. Популярные кампании опр.ос проводят, с серьезным вознаграждением, я в шоке была). Он идёт до сих пор кстати. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана так что-проходи.
Какая умничка, сама собирает!!!
Какая молодец, Иринушка!
А почему в перчатках?
Привет Иринка замечательный репортаж из леса ну как много набрала ягодки
Ира, столько позитива в вас и от вас...
Если бы я многое сказала себе из будущего, то не поверила бы(( почему некоторые очевидные истины доходят до женщин ближе к 30ку? ))
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
С попой @ler_chek не сравнится! У лерчека попка огонь!
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Марина сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 73ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Ох,как здорово.Отличный номер.Тальков и Пугачева такие разные, но Вам удаётся прожить каждую песню по своему, всегда вызвав эмоции.Всей семьёй держим за  Вас кулочки!
При чем здесь исполнение, номер и мораль жизни, о чем тут Цыганова вещает. Оценивают номер, а не общественное несмешное поведение. Бред несла: я знаю автора, знаю исполнителя, могу голос слушать вечно, но король. Логика где? Она Пугачевой и  Таничу поставила 4? Сама всю жизнь поёт 3 одинаковых песни, а понтов...моралистка
Не логично,Цыганова говорит,что слушала бы этот баритон каждый день,но ставит короля...как будто она лучшая? На хрен никому не нужна,если б не муж...
Ненавижу Цыганову!!!
Не смотрела никогда эту передачу,начала из-за вас.В любом амплуа у вас здорово получается!И вообще сильный состав участников!
Оффигенно! Хотя это не очень моё слово, но спето именно так!!! Эта песенка снова оживет теперь! Круть!
Да, Мне на неделе 46 т/р зап,латили. Знаменитые бренды сделали оп/рос, с огромным вознаграждением, я в шоке была). Можно успеть пройти. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит так что-проходи.
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
В смысле никто не писал? Там никак написать. Или ты о чем,Стас?
Ждём Три аккорда!!
Посмотрела ТРИ АККОРДА. ОГОНЬ .
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Поздравляем всех выпускников
Возраст и как бы это сказать... состояние души зашкаливает!
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Да уж, музыка сейчас точно "не та", и остальное все верно.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Присоединяюсь к поздравлению
Вам нужен просто отдых и смена обстановки, город- деревня, суета- молчание.
Это было круто!
Стааассс!! Смотрим!!
Умница отличного отдыха
На котеночка похожа)))
Какой интересный вариант
А у меня теория, что Кока-кола ещё хлеще опасность для организма и организм идёт в бой с ней и забывает старые проблемы))) я так лечу состояния после очень хороших посиделок с алкоголем
Мы как раз записались к ним. Не знала, что в 30 минутах от нас есть такие экскурсии
Интересная  обувь. Надо попробовать
Мало трачу,сильнейшая аллергия,читала у другого блогера,тоже по такому вопросу,люди пишут,что с аллергией тратят много,а я нет учитывая,что я не ем русскую продукцию(из за аллергии на глютен)
Если вас увлекает развитие души и зачем мы сдесь. То возьмите любую книгу Галины Шереметьевой.  у меня почти все ее книги. Мечтаю о том когда смогу попасть к ней хоть на один семинар. Очень хорошая книга ее- Я женьшина.
Ой спасибо. Скачаю последнюю книгу. Точнее литвака
Я читаю "Отцы и дети", классика, читается легко, ещё наверное и половины не прочитала, тоже люблю больше книги, чем электронный вариант, но именно эту книгу читаю сейчас в электронном виде
Очень крутой костюмчик )))
Отлично тебе идёт!
Наташа, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Да, Мне вот вчера 46 тыс.р #зап,латили. #Богатые бренды опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит зайди-проверь.
Аня, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Девочки, как же я рада! Наконец-то я получила выпlaty от фонда!!! Перечислили аж  42759 pyб. Я в шоке!!! Достатoчнo прсто провеpитb на сервuce. Пodpobnoстu у мня на стрнчке!
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Зайка, ты бомба )
Светка, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Ты моя самая красивая ))) уже опять где то отдыхаешь ?)
Бургер кинг батл планируется проводить?
Чо старину с соборй играть не беркут , так ти решил на лавке поседеть ?
Тебя Галлай) спалила)
А розыгрышь амкаловского чемодана когда будет то?
КраСава
Хочу хочу
Выиграть
Держим кулачки
Выиграть хочу
Победить хочу
Красава
Мне нужно экипировка
Камон в финале с нами они играли не в этой форме
Збсьь Красава!!!
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
100%, Мне вот вчера 47 т/р вып/латили. Популярные бренды опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я офигела). Он все еще идет. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Марина, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100%, Мне вот вчера 47 тыс.р зап,латили. Знаменитые кампании сделали оп/рос, с солидным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он продолжается пока что. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана посмотри-пройди.
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Катюха привет! на днях наткнулась на сайт интересный, по теме заработка от в и-нете. Вобщем попробывала  и вывела себе на карmy 73 ты.р. так что тебе тоже советую. Aдрес на моей страничке есть.
Женечка,красоточка моя я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 53000рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Вадим, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
Инна,точно, популярные кампании сделали оп/рос, с солидным вознаграждением. Мне вот вчера 46 т/р. вып/латили, я офигела). Он все еще идет. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана так что-проходи.
Поль, я тоже  не в это верила, но сейчас заpaбатываюm на всём, попробовала получилось, вчера 877О0рyб nерeвели на картy, если инmересно смотри у меня на сmрничке.
Да, это правда, научная и фантастическая литература помогает в развитии креативного и бизнес-мышления. Например, Илон Маск читает такую литературу.
Светка, да я уже как месяц дома сижу и имею по 30-40т в неделю.Просто прохожу крупные маркeтинг.исследования от крупных бреендов!Если хочешь и тебе помогу смтри мой инст сможешь так же)
Обращаемся ко всем неравнодушным людям Земли!Помогите!!!
Маленький человечек Веня родился с очень тяжёлым диагнозом и все свои 4  года жизни он борется за неё с помощью мамы и папы. Венечка уже перенёс 16 операций и множество других медицинских процедур.Он очень старается!Что-то получается лучше,а что-то не очень. Путём проб и ошибок наконец-то удалось подобрать подходящие программы реабилитации, но все они платные и очень дорогие. Семье самой не справиться, поэтому мы и просим всех,кто может помочь, о сострадании. Будущее Венечки в Ваших силах изменить!Пожалуйста, проявите сострадание!Времени на сбор в БП осталось совсем мало, 22 дня. Все документы, отчёты на страничке @bp_nadejda_na_chudo
Поль, я тоже  не в это верила, но сейчас заpaбатываюm на всём, попробовала получилось, вчера 877О0рyб nерeвели на картy, если инmересно смотри у меня на сmрничке.
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Жека, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 48564рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
От всей Души, благодарю Вас, за превосходную публикацию!!! Уверен, что Вы самый Достойный и самый Замечательный человек на этой Земле!!! С уважением, Максим Стефаненко.
Случайно заметил новость на странице сооснователя Cloudpayments. И с приятным удивлением обнаружил как минимум трех участников бм :) поздравляю!
Класный пост
Анька,а я вобще полуаю по 90 000 в неделю. разобралась за пару минут, да там можно даже со телефона,  там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желаете, заляните мо.ю страницу
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 54892рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Привет если любишь кс или 1.6 го подписку на меня, здоровья вам
Учить детей легче чем взрослых, у них нет ОПЫТА который нужно переделывать под изменяющиеся задачи, они более гибкие на восприятие и инстинкт иерархии работает на все 100%.Соответственно  усвение идёт намного легче. Я учусь у вас учить взрослых)) и мне кажется  пробить убеждения, как правило ошибочные,  которые с  годами сложили крепкие нейронные связи оч. непросто, я уже молчу про то как вывести из них на новый уровень понимания. Вы усовершенствовали семейную традицию и это продвинет вашу династию выше обычного преподавания. Менять своим обучением людей  с возрастной категорией за 30-40 это очень высокий уровень мастерства преподавания.
Спасибо, интересная информация
Самого главное надо захотеть
Я знаю одну молодую девчонку , которая старается не первый год, ей 21 ! Отправлю ей ваш пост , пусть примет участие. С ее стремлением мне кажется все получится)!
всем удачи
Интересно интересно
@lilmiquela
@choklatpeanutbutter
Я пока никак не могу настроить себя на спорт, но понимаю, что он очень важен в моей жизни)
Неплохо ещё определить тех людей, которые всегда вас поддержат и отметят ваши достижения... любые
Согласна!!! Концентрация на успехе рождает новый успех!
Я только в процессе создания отношений! Но правила, создаваемые двумя в паре,  очень очень важны!!!
Света, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Есть и традиции и правила. Некоторые быстро прижились, а над некоторыми ещё работаем. Но однозначно правила в Нашей семье помогают избежать многих конфликтов. Если какие-то правила устарели, то пересматриваем, отменяем или реформируем и совершенствуем.
Добрый день Радислав, вопрос не по теме, но важный. Есть такой персонаж по имени Андрес Винс, по слухам, супер сильный продажник и коуч из Германии, хотя сам русский,  но его история вызывает сомнения, плюс он помогает продвигать пирамиду Live is Good, в интернете ходят слухи, что он с вами работал или работает, напишите пожалуйста, знаете ли вы этого персонажа, и тот ли он за кого себя выдает. Спасибо!
Есть такая игра любовь мы с женой вместе 43 года до сих пор играем без правил. как вы думаете стоить их устанавливать?
Здорово,  что ценность семейных отношений намного важнее бизнеса,  я считаю это признак здорового отношения жизни и разумности
Да, у нас есть правило с Любимой, что все недопонимания и конфликты, обиды, мы оставляем в текущем дне. Разбираемся в причине, сглаживаем его. И стараемся не допускать в дальнейшем. То есть мы не переносим сегодняшнюю обиду на следующий новый день. Если не ошибаюсь, это правило я взял на вооружение из Книги @maxim_batyrev
Не успела в первый поток , в этот наверное пойду. Обожаю ваши тренинги.
Лидером быть очень сложно
Быть лидером это большая ответственность, и не каждый готов ее брать на себя
Как же все верно сказано
Хороший пост. Наверное все же лидером рождаются и только некоторые могут развить в себе эти качества
Наладить такого рода союз большой труд наверное))
Совместная идеология и дело только объединяют, рад за Вас
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Все кадры удачные!!!!!вы бесподобны!)
1 что-то чувствую, но себя пока не нашла.
У меня после прочтения полный фарш, сначала ужас, гнев,потом слёзы, а теперь мысли как с этим жить и как все вписать в обычную жизнь.
@stolyarovajulia Юлия, я давно чувствую и больше того я знаю, что создана для чего-то великого, глубокого и мощного. Возможно  для трансляции какого-то знания в массы. Вот только какое это знание, я, пока, не могу понять. Снимаю всю накопленную чужую шелуху с себя, как вы когда-то в свое время. И внимательно себя слушаю, прислушиваюсь к себе.
Я раньше , когда слушала истории о том, как родители гнобили своих детей, всегда хотела пожалеть и приласкать, ведь у меня все было круто, а потом на тренингах поняла, что эта боль внутри меня.. искренне советую всем признать, что мы нуждаемся в любви и принятии своих родителей , также как нуждаемся в принятии самих себя .. по-моему это неразделимые вещи ..
Подскажите как быть, если к манипуляциям мной со стороны мамы добавляется ещё актёрское мастерство????! Мы ей верили, всегда приходили на помощь. А сейчас она уже в преклонном возрасте, а мы уже не верим ей, потому что много раз были обмануты! Как я могу проработать себя, если у неё нет  понимания того, что я страдаю от её  притворства (она ипохондрик у нас)???
@stolyarovajulia  как быть, если с лет 4-5 росла без отца, воспитывала мама, только периодически видела отца. А с 7 лет воспитывали бабушка с дедушкой. Понимаю, что бабушка имела сильное влияние на меня. В этом случае необходимо решать вопросы с бабушкой?
Я словила сейчас себя мамой, притворяющейся Буддой. Но не могу иначе, потому что это у меня идет из собственных страхов. Не знаю где я сейчас в отношениях с родителями в какой точке? Прорабатывала, поднимала- на расстоянии все более менее спокойно, но ездила недавно в гости- произошёл бурный скандал с мамой. И все эти обиды лезут- что других детей она больше любит, а меня всегда использовала, чтобы от отца спасала. Не знаю откуда у меня это, любит же она меня как и братьев и сестру. А после просмотра в группе этого ролика про Игоря мне опять уязвило- сволочь, он харизматичный и вокруг бабы, я так и знала
2 - психотерапия по полной программе, до этого 10 лет попыток на умах.
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Какая лошадка
Good Vibes
Фото очень красивое!))
где 1, где 2.
Благодарю за тест
2 ложки сахара всегда, ну не могу я без него)))
Шикарно
Нет, только обычной)
Люблю вино белое полусладкое и виноград вприкуску ммм....
Некоторым дамам я прям очень бы рекомендовала пройти ваши пироги.  Далеко не каждая женщина знает, как обращаться с мужчинами
Мария, а на следующих потоках пирогов цена будет выше?
А можно сейчас оплатить пироги, а посвещать уже на следующий поток. В июле боюсь, не успею…
Конечно делать! Очки подарить нуждающимся или оставить на столе в клинике, где будете делать. Обычно их там гора лежит )))
размышляю, настораживает, то что сами врачи офтальмологи в очках
Тяжести нельзя носить,  а как детишек на ручки брать?!
Да муж не должен так думать , у меня такой же , если я искренне восхищаюсь , он думает завидую
На самом начальном этапе я может быть и поговорила с мужем как и вы, сказала бы своё мнение. Но после фразы «Слушай меня» сказала бы что мне неприятно слышать такое от своего Любимого человека. И пусть я буду наивной, но счастливой. И что хочу провести остаток вечера с классными впечатлениями и буду рада если у тебя такое же желание . Вот так ответила бы. Но это я сейчас так думаю, а в моменте то?)))
Не знаю что там нужно качать девушкам , какие мышцы варежки, но как по мне, мужчина не должен такое говорить. А если вспылил, сам должен первый извиниться. 
Уважать нужно партнера.
Мило улыбнулась на его фи и сказала бы, что возможно и мне кто-то скажет такое однажды. А может быть, ты сейчас скажешь мне что-то приятное, дорогой?))
@maria_viss Мария, а будет продолжение? )
Это не жизнь, вечные скандалы.
А усыновить не хотела она ребёночка? Ведь это тоже чей-то путь... Как много малышей ждут такую маму
Мой папа родился, когда бабушке было 39 лет, а дедушке за 50... Сестрёнка родила дочку тоже в 39 лет. А подруга в 45!
Слышала, очень много результатов и фактов беременности после парения ног в горячей воде. Попытка не пытка, а вдруг получится? Хуже точно не будет.
Моя сотрудница в 52 родила первого мальчика, у нас в полтавской области есть Мгарский монастырь, после его посещения и молитвы с исповедью и причастие, многие семьи  рожлпют малышей
Где взял штаны, Арс?
Да или же черные штаны с белыми пятнами такой стиль талмарсенио
Это просто бомба
Господи, как Вам удаётся придумывать такие остроумные хештеги? ))) Импровизатор 80 дала
Ну наконец то, а то я уж испугалась, Арсений давно фотки не выкладывал)
Фактурненько! Хэштеги - пушка)
Сериал посмотрел?Хотя,все равно не узнаем,тк отвечают только избранным,а их очень мало.
все самые крутые люди собрались сегодня/вчера на старкон, и только я... лох
Арсений, я недавно узнала , что ты читаешь все комментарии под своими постами и решила написать , что ты действительно неотразим !
Мужчина, вы слишком сексуальны для этого бренного мира...
Авада Кедавра за такую красоту!  Круцио!
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Не Експекто, а Еспекто
Арсений Арсеникум (химики поймут)
Что с моими глазами, блин? Они что... НЕ МОГУТ ЗАБЫТЬ ЭТО ПРЕКРАСНОЕ ЛИЦО? ??
Я тебя обожаю !
@arseniyspopov Вы очень похожи на актёра Станислава Любшина
Ты как Гарри Потерр!
Отчего на сердце вавка...?
Very hot body
Светлан, делаю силовые . Первое время вес стоит или растёт? Небольшой дефицит. Плюс 100 грамм каждый день. Демотивирует. Хочется все бросить и просто не есть.(
Со всем согласна кроме пункт 4. Чувства чувствами но их контролировать надо уметь и учится
Хорошие пункты)
Скажите, как вы будете отпускать ребёнка во взрослую жизнь? Или же ваше отношение к материнству будет таки меняться вместе с взрослением сына? Понятно, что любовь матери к ребёнку — безусловна, но здесь просматривается слишком опекаемая любовь, которая может перейти в жизнь более взрослого мальчика. Могу ошибаться, но жду ответа)
Настя,какие книги посоветуете почитать?
Все здорОво и здОрово пишите! Удивляет, что, очень много комментов ну вообще не про адекватное воспитание. Страшно что же вырастет из детей, для родителей которых "по попе" и "пусть проревется"-норма.
Мне сестра, с детства комплексы вживала. Зубы не ровные, клык. Ноги худые, одна дырка с верху до пят. Пальцы на руках не красивые и я верила. Но, лет в 30ть прозрела. И стала себя любить
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Пупси милая
В этом доме Сваты по-моему снимали (5 сезон)
Что за туфельки ?
Обожаю смотреть на облака и воображать животных или целые сюжеты
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Надо менять закон о домашнем насилии, ужесточать его, чтобы предотвращать подобные случаи!
Задумалась тут о ваших словах. Пришла к выводу, что не изменяют женщины, которые как кот из мультфильма. «Таити, Таити, а нас и тут неплохо кормят»
Согласна с Вами, Игорь. Верность как иммунитет, либо есть. Либо серьезный дефицит. И тут уже каждый день надо «поддерживать» его.
Катюха привет! на днях наткнулась на сайт интересный, по теме заработка от в и-нете. Вобщем попробывала  и вывела себе на карmy 73 ты.р. так что тебе тоже советую. Aдрес на моей страничке есть.
Скажите, а есть в Париже девушки, которые не продаются? Есть! Но очень дорого стоят!
Марина, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ураураура, фото еды в ленте)) Про отказы понять можно людей. Обычно грубость на отказ- это лишь первая реакция из-за обиженного эго что ли. Понять и простить этих хамок.
У меня сын Игорь, хорошее имя:)
@maisto не по теме ебану-у тебя левее и в низ уходит,только из-за неправильного хвата рукояти и всё,инструктор рукожоп,дело десяти минут научить нормальному хвату
А че Тиман всех попер со своего лейбла-то вдруг? или чтоб новые мартышки из Песен на них бесплатно пахали?
Дикий лайк, даже сохранил ахаха
Маисто гибкий оказался.
Вы озвучили все что я думаю по этому поводу) Ну ты же сам подписал контракт, а теперь страдальца из себя строишь Как капризная девчонка Ну чоооо тыыыыыыы, ну отдааааай, ну дааааай. Ржала просто, там его фан видимо, спорил со всеми, типа Леван сам все заработал, а Блэкстар ничего не делал Это бизнес и точка. Нечего ныть теперь
Идеально
С точки зрения бизнес партнёрства да согласна на все сто . Но до подписания контракта , эл уан уже имел это имя и забирать его не по совести . Песни да, но не имя . Удивительно то, что одни уходят со всем накопленным багажом (джиган, Крид), а другие ни с чем . Хотя контракт у всех на одинаковых условиях !
А про «эстафету», которую он(Тимати) передаёт в Сирию, есть мнение?
@maisto четко и по теме.
Игорь @maisto а у вас была такая ситуация с женщиной как вы описываете в своей теме?
Это старость
@andolph_mestre
Want a million contact me
Beautiful
Can someone help me and explain what’s going on with your armpits?
Я согласен
Nice armpits too, Nataliya. Your perfect all over.
Вредно это все по- любому.... вредно.
И не только в Москве , но и в Болгарии )
лучше всех мягкий творог
Лейла а горечь не снимаете с баклажанов?.
Супер!
Я не Вам ответила, просто не получилось ответить тому, кто написал, что это дымлама
Я не Вам ответила, извините, просто не получилось ответить тому, кто написал, что это дымлама
@kk_01__
@kk_01__
У Вас видно что картошка кипит... надо после закипания варить 3 мин?
Всем советую
А муку можно безглютеновую?
Пиздабол, врун, лгун, заливала, истеричка(бывший)
Уж простите, но тот человек оооочень много врал не только мне, но и друзьям и даже незнакомым людям
Где трусы купила?
Не было бы больших потерь. Не расстраивайся. Деньги дело наживное, а нервная система не восстанавливается. Должны быть запасные ключи у друзей
Мой друг заехал ко мне и моя семья на заднем дворе купались на бассейне и он хател посмотреть дом а на заднем дворе был хаос патом я ему дала  чай он хотел в туалет и там бельё это было очень неловка
@allvideosrussia
Да, Мне вот вчера 46 тыс.р #зап,латили. #Богатые бренды опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит зайди-проверь.
Секси милая
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Умеете готовить?)
Перепутала сначала с  @ilasaltovskaya
Ты встречаешься еще с Аркашей?
Какая фирма очков?
любимый сериал ?
Ответишь в Директ ?)
Комментирующие у тебя а основном инопланетяне!
на этом видео она на Машу так похожа )))
Где можно найти этот танец, полную версию??
Очень круто
когдаа ташкеенттт
Русскоязычный гид на своем автомобиле в Азербайджане.
WhatsApp:+994704470803
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
https://vk.com/antoneempage
Мне если честно не очень нравятся видео с братом
@olia_1309
@mmpspm4
@sonyamelton
@boyko_natasha
@akwear.ru
Это очень большая сумма. Я буду невыносимо рада если выиграю. @polli_green @mirkutyanka @golovatayai
@vv.gololobova
@katusha_adushkina
@jliza2004
@senoritasaeva
@kim_viktoriia__63
@polinagromova7597
@sofia_redberry_3008
@evelina_06_
@egorovaa_anna_
@lisa.zhu.zhu_
@evelina_lyan
@yulya_belitskaya
@zerkalovp
@adeliia_shakirova
@na_stia7515
@dashularut @nastja_donat @lelde_mis
@viktoria_sacura
@artiomova2
Красивая фигура,шикарные и ухоженные волосы. Давайте смотреть правде в глаза: зачем вы хейтите человека за его старания ? Вы судите её,оскорбляете,не зная того,сколько всего ей пришлось пройти,как пришлось перебороть себя. Она молодец,потому что для того,чтобы иметь красивую фигуру,волосы и путешествовать - Катя работала. Я не из тех людей,которые просто её нереальные фанаты. Но я восхищаюсь ею. Её целеустремлённость и трудолюбивость меня поражает. Прекращайте быть завистливыми с*ками и работайте над собой
Катя первое фото просто огонь
Купальник очень красивый
Кать )) ты очень прикольная
Ребят может хватит завидовать Кате она очень красивая и я так на будующее:грудь не главное в жизни,хватит писать коменты про купальник и возраст приезжайте на море и ходите там в свитерах и джинсах эти фото ей по возрасту она же там не голая алоооо люди
Катя я тебя люблю
Зачем нам дезодоранты? Ты куку?
Я хочу бокс от Рексона, потому что лето нынче жаркое...@rexona_russia
Поможем получить доступ к аккаунту в direct
Сколько тебе заплатили за рекламу?
Дудочка!
Likeeee
А подписок 137 или 138?
А у нас дожди льют и льют(((лето называется,хотим а Вам,поджариться)))))
во во хоть немного прищики стали видны так их выпучила
Вика,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Дарья, добрый день! Подскажите пожалуйста, какого числа розыгрыш гелика у Ксюши, или я пропустила что-то?
@darya_pinzar86 , здравствуйте сегодня получила смс о том что выиграла айфон. Действительно ли это был ваш розыгрыш/?
@darya_pinzar86 можно пожалуйста ссылку на агенство недвижимости в Турции
Тебе глисту поживи до моих лет
мои дети любят но им 12 и 16, я знаю эту Дашу с дома 2 .которая ничего не умеет, только пищит...
Вика,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Вика,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
@annaporsi @svetavleto
молодцы. Всё правильно
Даша,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Маргарита, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 6Oт и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
@freerider_37
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
А где квартиру то увидели? Расскажите))?
#вожиданиичуда
Гадаю на картах по телефону
Очень красивая прекрасная девочка
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Какая прелесть!
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Делаю подробный анализ рук. Подробности в директ.
Столько лет прошло, но об Иване и его поступках помню всегда.
dubrovuna_leila Сразу после катастрофы писали, что Иван Ткаченко перечислял деньги напрямую на счета больных детей. Родители не знали, от кого поступают средства на лечение...
Светлая память!!!
Мария,извините. .но зря вы про пилота написали.. никто не знает правды. На пилотов всегда все списывают, это же самое простое...а как после этого живет его жена,дети,мать...
А где эти деньги больные дети получили? наверн
Ярославский "Локомотив"???
Бог забирає кращих...
Мария ето был сегодня да
Блин на Кавказе жара
При такой жаре не до сис, да и сиси уши
Добрый день дорогие друзья. У моего котика страшный диагноз - Вирусный Лейкоз. 
С этим диагнозом коты выживают в 5% случаев. Я очень хочу , чтобы мой кот выжил. 
У нас в клинике долг 30.000 рублей. С каждым днем он растет. Потому что я продолжаю ходить его лечить. Зарплаты не хватает. (( Поэтому ваши 5.10.15 рублей могу очень помочь в этой тяжелой ситуации. 
Фото котика больше не буду выставлять , хотя их очень много. Но в ленте больного кота мне очень жаль , чтобы все смотрели на это( Поэтому я выбрала лучшее фото. Спасибо огромное за понимание и за помощь( 
К сожалению никаких квитанцией и т.д.вет клиника не выставила , но чек об оплате после сбора средств я обязательно выставлю, чеки дают всегда. !!!! Реквизиты Для перевода средств 
Сбербанк онлайн 89371384998 Екатерина Александровна
Карта сбербанк 4276050021130483 Екатерина Александровна. 
Спасибо за вашу помощь!!! И дай Бог здоровья вам и вашим близким людям и животным. Животных лечить еще дороже , чем людей!!!
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Дайте пожалуйста денюшек на покушать.
Мы бедные студенты.
Нас не берут на работу.
Вот карточка:
5168757373953670
Виктория Котяк
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Олена, в конкурсі є спонсори, до яких треба кидати запит на підписку, але вони можуть не прийняти. Що робити?
Моя слабость это моя слабость?????Чё????
Моя слабость это сообщение хаххаахха
Моя слабость это не знаю что делать
Моя слабость это я
Моя слабость это книга
Моя слабость это не
Моя слабость это фото
Моя слабость это ты
Супер! Благодарю вас за этот пост!
дляПОХУДE'НИЯ Б0БЫ 1ОООр
Делаю подробный анализ рук. Подробности в директ.
Копия папы.
Классный паренёк!!!!!!
Так мило
Не просто же так раньше не сели пшеницу, сели амарант и пекли амарантовый хлеб. По указу Петра 1 все амарантовые поля истребили. .
Прочитайте еще Дэниел Амен "Измени мозг - изменится и тело". Есть в бесплатном доступе на просторах интернета.
Как же точно описано мое состояние ))))
Равшана, вы мой кумир, что читать для личностного роста, какую литературу порекомендовали бы? И расскажите о своём питании, что кушаете а от чего отказались? Пожалуйста
Красавица!!!!
@rav_shana где одежда продаётся с этой надписью?)
Ты классная!
@___7___lianka___7___ @sofiyka__ya
@_arina_aidarovna_ @___7___lianka___7___
@bulyginavalentina23 @mint_teftelka
@___7___lianka___7___ @sofiyka__ya
@_arina_aidarovna_ @bulyginavalentina23
@missmilia15 @izdelukova_a
@khairullina547 @fioninairina29
@anuta_bulygina_ @dia_brilli_nails
@tanianurullina @khairullina547
@___7___lianka___7___ @bulyginavalentina23
@_lerkaaalerkaa_ @___7___lianka___7___
@_tatyana.04 @missmilia15
@izdelukova_a @___7___lianka___7___
@koookss_okss @___7___lianka___7___
@sofiyka__ya @mint_teftelka
@missmilia15 @___7___lianka___7___
@ariadna_a_ @mikhailovass
@_jewess @subbotinal01
@nastyaafed @vova_ah
@liza_chernenok @successfulman05
Отражение в очках
Вид в очках
Носик?)
То, что глаза просвечиваются
Нет фш?
Наташа привет! Я нашла саит нанем 3ара6отk 100% без обмана, я такого неожидала ,но когда вывела кэш на kaрту чуть сознание не потяряла глянь у меня стату
Можно комментарий под моим фото )))
Алена здравствуйте, в пятницу было еще сильнее землетрясение, вы как?
Алена, красивая «жопа»)))
Сучка конченная
Ох, и Алена, приснилась мне сегодня!))
Мира и добра вам, замечательная вы наша
Очень интересный рецепт, спасибо
Очень красиво и вкусно.спасибо
Спасибо,все понятно и красиво
Здравствуйте, дорогая Залина! Спасибо за рецепты!
Легендарные корзиночки из "Столичного" (( уверена, вкус тот же, из детства )
Музыку пришлите пожалуйста или напишите кто исполнитель
Спасибо большое !
у вас талант!)))) одно восхищение!!!
Спасибо , Залиночка , за вкусный рецепт !
Спасибо,тебе,вкусняшка!когда вижу готовке и рецепты,просто становится на душе светлее и вкуснееееее.мне кажется сам АЛЛАХ создал эту светлую сердцем, прекрасную до глубины души женщину!это подарок нам-кто любить возиться на кухне и хочет порадовать своих близких.здоровья твоим рукам!
Подскажите название песни
Сегодня приготовила) правда добавила ещё сыр , получилось вообще супер)
Люблю ваши рецепты
Вкусные блюда
Да, согласна, что нам есть чему учиться у тех кто моложе. И это важно делать, потому что помогает развиваться обществу, которое в свое время лишилось многих жизненных ориентиров и опор. И сейчас наша задача создавать эти опоры и ценности всем поколениям вместе. фи уже не в вертикальной иерархии, как было раньше, а уже больше в горизонтальной.
абсолютно 100%
)))) ну Вы то не пересядете на общественный транспорт!)) Зачем лапшу  вешать
В политику рвется,Собчак 2
Тина, очень грамотно вещаете. 
Талант спикера.
Из вас всех на метро или электричках ездят пара человек. Что вы можете все сказать за или против этих нововведений. Как всегда, за нас думают, как нам лучше?
А когда московский транспорт будет рулить в бирблево восточном?
@tina_kandelaki  Пользуясь случаем, хочу спросить - в вашем ресторане принимается безналичная оплата или нет?) Чтобы я знал, брать ли наличность мне и моим друзьям-СУркам, когда отправимся туда)
Мясо это вкусно. Люди хищники должны его употреблять!
Очаровашечка
Супер!!!
Красавица) и умница)
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Антонина, это опросы от известного бренда. пару минут в день я тратла. Короче вчера мне зачслили 50т. Писать в директ.если тоже интерсно, смтр на моей стрнце
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Маргарита, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 6Oт и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Вадим, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Какая-то постанова. Приносят идеальные торты, а испечь элементарно не могут
Сегодня видела это видео по тв,когда вручали фартук первой финалистке,когда вы похвалили десерт,блин но не помню точное название.
А какая цена последнего тортика ?)
Шедевры,впрочем как всегда!
Круто! Жаль, я не умею так плавать:( Точнее, нырять
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ира.Ты nопробуй как я в инете..60/m.ыc.р в неделю всегда есть, ниче сложного  нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Антонина, это опросы от известного бренда. пару минут в день я тратла. Короче вчера мне зачслили 50т. Писать в директ.если тоже интерсно, смтр на моей стрнце
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Срочный сбор!!!Малышке Тонечке нужна помощь ! Документы и вся информация в аккаунте @OSOBENII_MIR
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Привт, да Машуля я уже как третий месяц дома сижу и имею 20-30т в неделю.совершенно не напрягаюсь) верю, что ты сможешь, там все легко, разберешься за 5-10 минут. Помогу и тебе, смо.три мой инст.
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Маргарита, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 6Oт и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Привт, да Машуля я уже как третий месяц дома сижу и имею 20-30т в неделю.совершенно не напрягаюсь) верю, что ты сможешь, там все легко, разберешься за 5-10 минут. Помогу и тебе, смо.три мой инст.
Какой вы красивый РЫЖИК!!!
Видео ваши вызывают доброе "ржание"(лично у меня)!!!!
Красотки
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Определённо купальник такой)
Попа хороша, не отмазывайся))))
Litterally cant raise this word by ya self
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Yulduz jonim
Давай мен Сиз томон ютамиз
Равноправие никогда не будет и не должно быть ,я говорю как женщина .Почему не будет Потому что таковы решения создателя это очевидно. Даже умум отличаемся от мужчин так что спорить глупо
Мужчин Аллах создал выше чем нас во всем.
Sizdagi nafosat bowqacha nimagadr
Gozall
Соблазнительная
Chiroyizga koz tegmasin
Omadizzi bersin Lola
Muxlislariz juda kam yuq desa xam buladi
Блин, а я вас там видела, как вы ыотограыировалист и как прятали. И ... Все пропустила и конкурс тоже)))
Привет рубашку где приобрели
Yoshlanipti Lola
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Мария, я на сегодняшний день с малышкой сижу дома и зарабтываю по 50т в недлю и уже мужу показала как все просто, теперь вместе рабтаем, там главное чтоб в нналчии было, можно даже со смарфона..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наверное уже написали Вам Сергей что на крайнем видео у Вас лайки а не просмотры
@mom_sophia18 вы наверно просто с сахаром брали. Цельнозерновые у heinz совсем не сладкие
@oksaksju888 у меня овощи из банки только от хаинц ест, остальное отплевывает)
@yu.ch.rus Так это нормально, что вкуса нет, у каши для первого прикорма так и должно быть. Я и сама именно от Хайнс кашу использовала, по мне в ней никакого вкуса, но ребенок ел. Разумеется никакого соли и сахара в ней нет, поэтому на "взрослый" вкус она никакущая. Но так и должно быть
@s.ola.ol Согласна, что сахар уже надоел в кашах. Хорошо, что в Хайнс цельнозерновых сахара нет. С них и начинала прикорм до года.
@kattangirova А у меня оба на Heinz, другие кашки нам не понравились
@irinasams_ Это как-то рано, моей уже 1,5 и вот каши Heinz важную. чатсь рациона составляют, там все-таки баланс витаминов лучше, чем в самодельной каше
Для моего братика первым прикормом было именно это)
Каша с 4,5 мес
В 5.5 мес с каши
@mama.dalailama ужас! Вот это вам не повезло на такое пюре попасться. Я хаинсом кормила. Никакого постороннего привкуса у пюрешек нет
ЖлзоЕе
Овощи у обоих с 6-7 месяцев, потом уже каши и супы. Фрукты давала в руки и просто следила, чтоб не давились. Ну и то, что с моей тарелки стащить успевали. Не знаю какой это прикорм, ели и хорошо.
С 4 месяцев стала давать яблочное пюре. с 5 кашки. В 6 месяцев ели овощные пюре. Но мы были полностью искуственники.
С 6 месяцев))
Интересная тема
Когда сын только родился, одна 5*мама сказала мне чуть ли не с месяца давать яблочный сок натуральный. Сначала каплю, потом две.  Я послушалась.  Не знаю, это ли помогло, но с прикормом вообще проблем не было...
Прикорм водила с 5 месяцев. Начинала с яблока - скребла ложечкой по срезу. Далее сок несколько капель. После пюре шеи яблоко и слива
Вспоминяю у племянника был в 4 месяца. Сок,чай,печенье. Молочные каши. Детское пюре. Безмолочные каши
Вспоминяю у племянника был в 4 месяца. Сок,чай,печенье. Молочные каши. Детское пюре. Безмолочные каши
Старший ребенок в плане питания был практически беспроблемным и в 6 мес ввела брокколи пюре.  Младший очень проблемный ребенок в плане пищеварения и начали с каши .
В каком возрасте вводили прикорм ребёнку?
В каком возрасте вводили прикорм ребёнку?
А есть ли какие то стандарты сколько должен весить ребёнок и по возрасту
1- хочу. У меня -5
Я мечтаю чтоб все дети были здоровы, чтоб мои родные не болели, xочу чтоб мой младший братик вырос умным и не болел, мечтаю сделать капитальный ремонт в доме родителей и полностью обставить новым мебелем, xотим иметь с мужем свой дом с огородом, с садом, мечтаю чтоб наш бизнес стал крупным и приносил много доxода, xочу чтоб мои дети выросли xорошими людьми и нашли свой жизненный путь, чтоб занимались любимым делом и чтоб приносил им xороший доxод, мечтаю в ближайшее время поеxать в Стамбул
Я мечтаю приобрести свое гнездышко. Уже 13  лет снимаю квартиру. Очень устала но не унываю у менч будет свой особняк. Я в это верю
Молодец ваша мама, отлично поет. Чем она занимается?
Бесит когда худющие пишут что они жиробасины
Всегда так ))))
Я даю дочке с этого года она пошла в первый класс , мы живём в Сеуле. Даю стабильно каждую неделю в разные дни . Иногда 5$ иногда 10$
Мне кажется уже к лет 10, надо давать ребенку деньги, чтоб он не начал воровать
Настя, а когда ждать ваше приложение по учёту финансов?
А когда будет сси обычный?)
А как можно на сси первый записаться?
Обязательно пойду!!! Пройденный в прошлом году ССИ окупился многократно!
Есть примета, которая реально работает. Нужно повесить на люстру красные трусы.
У меня работает если случайно вижу как собака(любая) какает))) стопудов к деньгам. Ну и если машина уделана чайками)
Про обувь на свадьбе верная примета. Стильные туфли обычно дороже босоножек. Если сэкономили на этом, значит, денег нет
Прекрасная пара!  Ребятишки у вас очень  красивые и , сразу видно, умненькие! Настя, посоветуйте, пожалуйста, книги для  детей (6-12 лет) по финансовой грамотности.
Знаете, у меня Подруга есть- родила вне брака. Мужчина от ребёнка отказался, она одна вырастила сына, пособие+подработки+ очень скромная помощь мамы и она всегда говорила что сын - ее награда и она не на минуту не сомневалась в правильности того что решила рожать в одиночестве!
Хороший пост)все верно,почему у женщин стереотипы ,что они должны быть на иждивении у мужчин!!!!
Эрик тот, который слева? А двое справа - это двойняшки? Я правильно понимаю?)
Хорошая заставка
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Столько лет вместе, а женится так и не хочет. Ждёт когда постареешь и сбежит к молоденькой, так же сожительствовать
Что вы говорите? А если бузовой отключат, фанограму кто за неё будет петь???
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Он мог бы выиграть,? Клювик подвел?
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
(2)Этот Пост вызвал Такую реакцию : "Пока ты на танцполе, в поле зрения моего. 
Это мистика что ли? Все хотят лишь одного. 
Пока ты на танцполе, мне отсюда ни на шаг. 
В голове лишь один вопрос. 
Ну где же ты была, раньше? 
Давай без фальши, дальше, больше. 
Ты вся промокла. 
Побудь здесь, дольше. 
Немного дольше. 
Дальше - проще. 
А ты увидишь сама. 
Мокрая девочка танцует. 
Мокрая девочка сохнет. 
Дождь намочил её полностью. 
Всю, всю, всю, всю.(2х) 
Эй, ты такая красивая. 
Описать на сколько не хватает слов и силы. 
Не хватает. 
Без тебя уснуть невыносимо. 
Как минимум, пока держусь. 
Песни про любовь, так надо. 
Ели про постели, дождь и про метели. 
Про танцпол, дискотеки до пульса потери. 
Пробы летели сто раз в неделю. 
Вот тебя несут и я дышу. 
Означает ли, что я сейчас с тобой дышу. 
Возможно я невозможно влюбчивый. 
Но сегодня пропускаю все юбочки. 
Лишь теперь сегодня ближе ночь. 
Мне помогла, и я готов тебе помочь. 
Я никого еще не видел краше. 
Ну где же ты была раньше? 
Мокрая девочка танцует. 
Мокрая девочка сохнет. 
Дождь намочил её полностью. 
Всю, всю, всю, всю.(2х) 
Пока ты на танцполе, в поле зрения моего. 
Это мистика что ли? Все хотят лишь одного. 
Не пластик, а мистика. 
Мокрая, не танцуй, а летай. 
Давай продолжай, давай продолжай. 
Не пластик, а мистика. 
Мокрая, не танцуй, а летай. 
Давай продолжай, давай продолжай. 
Не пластик, а мистика. 
Мокрая, не танцуй, а летай. 
Давай продолжай, давай продолжай. 
Мокрая девочка танцует. 
Мокрая девочка сохнет. 
Дождь намочил её полностью. 
Всю, всю, всю, всю."(2х)(текст песни МОНАТИК И КВЕСТ ПИСТОЛС)
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Маша, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
@dusya_star Аня, где можно купить толстовку ? И когда запустите магазин ваших товаров , про какие недавно говорили ?
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
зонтик классный!))
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Валера,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Маша, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 30000рyб первели на карту, если интересно смотри мою страничку.
Марина, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Машенька сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 74.5ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Маша, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 30000рyб первели на карту, если интересно смотри мою страничку.
Катюха привет! на днях наткнулась на сайт интересный, по теме заработка от в и-нете. Вобщем попробывала  и вывела себе на карmy 73 ты.р. так что тебе тоже советую. Aдрес на моей страничке есть.
Валера,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Валера,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Ира.Ты nопробуй как я в инете..60/m.ыc.р в неделю всегда есть, ниче сложного  нету... почитай мой проифль, там всё есть
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Машенька сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 74.5ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Конечно, Мне вот вчера 45 т/р отправили. Богатые кампании проводят опр,ос, с серьезным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он все еще идет. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть так что-проходи.
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Аня, года четыре назад на новогодней встрече Миша Жиленков разучивал с фан-клубом танец на песню "Я верю в любовь". Ты тогда сказала, что мы выйдем вместе с тобой на сцену Олимпийского на Биг Лав Шоу. Я переспросила тебя: "Что правда выйдем вместе с тобой на сцену?" Я сначала очень обрадовалась, но вдруг появилось предчувствие, что этого не случится. И действительно, выступление группы Винтаж на Биг Лав Шоу отменили. Но в 2017 году мы всё-таки вышли с тобой на сцену на Биг Лав Шоу на песне "Подруга". Тогда ты устроила конкурс здесь в Инстаграм и моя интуиция говорила мне, что надо обязательно участвовать. В итоге, всё получилось и я всё-таки вышла на сцену Олимпийского со своей любимой певицей, с тобой, дорогая Анечка!
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Лена,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Лена,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Лена,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Я очень хочу тебя помыть и я был бы очень рад если тебе бы помыл бы
Я очень хочу тебя помыть и я был бы очень рад если тебе помыть
Саня,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Саня,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Мария, я на сегодняшний день с малышкой сижу дома и зарабтываю по 50т в недлю и уже мужу показала как все просто, теперь вместе рабтаем, там главное чтоб в нналчии было, можно даже со смарфона..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Мария, даааа) все верно, я на работы эти бесплтные где плотят копейки, не хожу уже как год, при том, что у меня маленкий ребоночк, на своем мнении и зарабтываю, 60т в недлю уже почти машину себе купила,там все просто,можно даже со смарфона. Если интересно, заляните мо.ю страницу
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
беркова - твоя сестричка?
Валя! а ты знаешь что, бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 130 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Валя! а ты знаешь что, бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 130 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Такому малышу в кунсткамеру!? Аня правильно оберегает сына!!!!
Антонина, это опросы от известного бренда. пару минут в день я тратла. Короче вчера мне зачслили 50т. Писать в директ.если тоже интерсно, смтр на моей стрнце
Петергоф это где ? Так красиво
место действительно прекрасное Анечка, но только для тех кто никогда не видит тонны крови, которые там везде и повсюду разлиты, и в которой там всё плавает!!! ))))))))
Моя любимая актриса
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Как раз вчера там была. Жаль не встретила вас. Печально. Все еще в Питере. Хотелось бы встретиться!!!
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Элитный ремонт квартир и офисов в Петербурге. Статусные объекты. Гарантия 5 лет. @y_stroy.pro
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Добрый день
Пренатальный спит в органогены
Комнаты
Я не зайду в организме
В твоём возрасте с мужиком нужно летать на Мальдивы, а не с мамкой. Дырка скоро мхом зарастёт
Надо 430
Я не понимаю, причем тут какие то слова, а если бы вы сказали, что слона там везете, прибежали бы зоо защитники и измазали вам волосы краской? Или она бы догадалась, что слон не влезет в чемодан? Есть магнитная линия, они права не имели задерживать ваш рейс. Россия перегибает очень, люди хотят быть властью, занимая ничтожные должности. Надеюсь она дома пахвасталась, как профессионально она поймала, 2 страшных преступниц. Чувствует в себе гордость за родину.
Спасибо что ты есть моя маленькая милая дочка... что бл**ть? Я тебя люблю конечно и мне нравиться тебя смотреть, но честно... это ужасно, голоса нет, пень не умеешь ещё и на публику, я разочаровалась сильно! Закрывай эту лавочку пока люди не разбежались.
Продолжай в том же духе)
Такой сладкий
Мне тоже интересно, как долго ждать матрас по индивидуальным меркам
Какое нежное и милое фото! Такие сладкие
Какие клевые!!! Поздравляем!!!!
Как классно и просто! Спасибо.
Здорово,  слезы наворачиваются.., самые лучшие моменты в жизни (у меня дочь и сын)
Да это точно, я после трёх лет думала что забыла все, а когда взяла Серафиму на руки все вспомнила, и как пеленать и кормить, дети так ей рады. У них возраст такой что она для них как кукла, она тоже с ними очень ладит, сейчас ей год она как хвостик ползает за ними. Я так рада что у меня трое детишек, это такое счастье, три сокровища, три сердечка родных!!! От всей души поздравляю тебя с рождением сына. Терпения и не болейте. Артемка теперь стал старшим братом. Тоже вырос по статусу))) всех благ! Ура
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Смотри что у нас в семье
Богатырь!!
Поздравляю!
Делаю подробный анализ рук. Подробности в директ.
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
я до сих пор так танцую )))ахахахах
Счастливые вы моей бабушки нет уже 3
Участвуююю
Сашка,ты красавица!
Ты крутая
Соня, а ты все их прочитала? Какая твоя любимая?
СОНЯ, ВЫ СТАЛИ ЧАСТО РАСПРОСТРАНЯТЬ ЛОЖНУЮ ИНФУ! ПРО ПЛАСТИК И АБОРТЫ -полный бред. Неужели вы, девушка с 2, а скоро 3 детьми не знаете что упаковка от Марса уже даже через год в солёном океане, потеряла бы цвет и точно бы стёрлась дата!. Неужели вы не знаете что аборты на поздних сроках делают только из-за мед.показаний( только, и то это должен быть уникальный случай), не один врач не возьмётся за такие операции- предоставленные в ваших историях в видео видео! Ваши сторис скоро превратятся в мусор, если вы не будете читать и проверять информацию. Вы блогер, аудитория миллионика. Это ответственность.
Я за аборты. Это личное дело каждого.
Резинки. Для всех групп мышц.
Девочки красотки )
Вау ти класна
Мене завжди цікавило як спить ваша Лола,з. Вами в ліжку чи окремо!І чи часто будиться вночі ,бо моя  як тільки почала спати в ліжечку будиться часто до того будила я а зараз спить неспокійно((так хочу вже поспати хочаб 6 годин без пробуджень(((
У меня с мужем 1 в 1))
Супер семейка
Ахах,  идея класс
Смешные
Интересненько!
Красивые))
Класс!!!!
Извините, Татьяна, я всегда с огромным восхищением отношусь к вашей семье, к совместным играм, рукоделию, приготовлению. Сейчас я извините не соглашусь. Что значит чётное количество?!!!! Дружить нужно тремя, пятью... и т.д. Я учу своих детей дружить всех вместе!!!
Не, я за дружбу. Родители обязаны объяснять и делать все для того чтобы между детьми была дружба
Ещё снимайте!!! Супер!!!
У меня один.но хотим не меньше 3х.Когда-то в универе на лекции про испанию нам объясняли это:испанцы в 21 веке перестали создавать большие семьи,как это было раньше,т.к.для них очень важно дать ребенку всё самое лучшее,без компромиссов.А т.к. обеспечение и обучение дороги,они предпочитают столько детей,сколько могут позволить себе по деньгам.
Плюс не знаю правда это или нет,но препод говорил,что молодежный возраст заканчивается у испанцев в 30!и соответственно браки очень поздние стали,может испанки не рискуют в возрасте рожать много...а также нельзя забывать.что испанцы очень любят себя и если многие наши мамы и папы могут отказаться от чего-то для себя,то испанцы предпочтут меньше детей,чем отказ от удовольствия.хотя мне кажется везде есть исключения.
У меня два сынули.хочу дочу очень.с этой страной у нас менталитет разный так что не сравнить даже.В России женщины смелее что ли
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Превосходно
Спасибо
Подскажите пожалуйста как называется ваша книга?! Где её посмотреть
Нужен)))
На это можно смотреть вечно))
Да, да, нет, нет, нет
Лена, вы как всегда Секс бомба!
Только 6
У меня однозначно лето! Море и песок...
У Вас действительно хороший вкус, но люди спрашивают об образовании не всегда для того, что бы убедиться в Вашем профессионализме.  А просто для себя, что бы тоже к примеру записаться на курсы стилиста
Очень красиво сняли )вы молодец )
А про мужской гардероб?)
У меня все из базы и состоит похоже)
Мечтаю о человеке рядом,  на которого всегда можно положиться:)
Хочу путешествовать много и часто! В самые красивые уголки планеты!
100%, Мне вот вчера 47 тыс отправили. Богатые бренды сделали оп/рос, с серьезным вознаграждением, я офигела). Он все еще идет. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе есть посмотри-пройди.
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Лариса, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Super estilosa viva la moda
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Да, я угадала с комментарием "Если подходить к базе формально". Но это слишком просто. И опять повторю, что база у каждого может быть своя. Есть рациональный гардероб, там все формально и не всем подходит. А есть ролевой, здесь каждому свое.
А когда будет конкурс?
Пожалуйста помогите инвалиду колясочнику! мне по квоте выдали инвалидную коляску а я сломал её и теперь не могу себе позволить купить её! Низкий Вам поклон!
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Привет мы китай шубы завод будешь заказать?
Erci vajag uz parbaudi aizvest uz infektologijas centru, tur parbaudis un uzreiz pageiks vai vinjsh parnes vai neparnes encefalitu. Bet gan par Laima slimibu un erlihiozi, izstastis uz kadiem simptomiem un kapec japieversh uzmaniba, paradas apmera 2 nedelju laika un var pazust un atkartoties jau stiprak.
Мия похожааа!!!
Да!!!!!
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Ну не знаю, не знаю... лично мне Хакамада никогда не была симпатичной, а уж её высказывания порой кажутся абсурдными.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Тань,было очень сложно поверить,но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем,попробовала и получилось,вчера 67300 руб перевели на карту,если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Только вчера очередному мужчине объясняла, что и распитие спиртного, и выгул животного на детской площадке запрещены, а мне в ответ:"Где такое написано?". Реально сил уже нет гонять таких. И у всех собаки не гадят, и все-то за ними убирают. Спорить долго не стала, просто села на лавку и начала номер отделения полиции набирать, сказала, что сейчас сфоткаю его с собакой, буду заявление писать, пусть с участковым потом ищут, "где написано", удалился мгновенно, обиженно приговаривая, какая я плохая. Не знаю, кто или что может помочь подобным людям.
Сейчас много людей просто ненавидят детей, в основном подростки, это движение чайлдфри,почему такая ненависть не пойму, чужих детей никто не заставляет любить, умиляться им,  но относитесь блин нейтрально. А это словосочетание "ЯЖЕМАТЬ", да причем здесь мама она или нет, если она ебанутая блин всегда была. На счет наглых детей, сколько была на детских площадках видела одного только, да , согласна, не очень приятно видать такое, но виноваты родители.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Знаете девочки, у меня стаффордширский терьер, ему 9 лет,приютский мой мальчик.Так вот прогулка всегда на поводке,около детских площадок когда проходим или короткий у ноги поводок или намордник, а когда детей много то и то и то.Говно убираем всегда за своим песелем,но не все это делают и порой руки опускаются, особенно когда идёшь  с пакетом говна до мусорки и вступаешь в какашек.
Прям с языкасорвали.
Марина,извините Не по теме: Йога тур у вас будет в ближайшее время? В Турцию например?
Добавлю к своему комментарию: вот у нас до фига детских площадок, парков для массовых гулянок, парковок, газонов. Но у нас нет мест, куда можно придти с собаками и отпустить. Побегать, поиграть.  У нас парк, и днём, и ночью на великах, роликах, мотиках. Ее отпустить  Вообще
Просто огонь
На личном опыте: если изменил один раз- это как наркотик, пройдет год, даже пусть три, пусть 5, все равно сорвется. Ибо не ценят свою половинку. Если ты искренне уважаешь свой выбор, то изменять не захочется в принципе. А если свою половинку не уважаешь, нет какой- то тяги. Она не появится, как ни старайся. Даже если раньше все было идеально. Потом все пошло на спад: надо искать причину и следствие. Если пара заинтересована в своем семейном счастье- они будут вместе искать причину "почему так случилось?" В друг друге. А не в других. Третий человек в отношениях- любой, хоть случайная связь, хоть старая какая либо связь она становится предателем одного другим. И даже если люди после этого и будут дальше жить вместе, то либо у одного из них нет ни капли самоуважения, либо нет совести, либо это будет терзать одного или обоих до конца дней. Что тоже не очень то и здорово.
Ну если ни кто ни чего не знает. Может быть и да. Когда мужик возвращается от проститутки какой то домой. После перепиха ,для него его жена самая лучшая и он её на руках носит и думает, (какая ты у меня хорошая) не то что эти бля..и. Но опять же ,это если просто перепих ,другое дела ,если он влюбляется. Такое прощать нельзя . Хороший трах ,укрепляет брат. Но нужно, чтобы ни кто ,ни чего не знал.
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Ну вовченко я хочу что бы ты была просто вовченко и что бы тебя показывали один раз в день, а не миллион
Да, мужики мельчают...
Апельсинчик:*
Неееет
Собачка
М.  О.  Р.  Е.
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Можно рецептик того пирога?)
Ням няма
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Супер просто
Бомбически
Офигенно
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Вы постриглись ?
Ну волосы я закалывала карандашами и ручками, было такое!
Спасибо за полезный пост, мне всегда тяжело выбрать очки))
Все будет отлично
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Конечно, Мне вот вчера 45 тыс.р зап,латили. Популярные кампании опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я офигела). Он продолжается пока что. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть посмотри-пройди.
Конечно, Мне вот вчера 45 тыс.р зап,латили. Популярные кампании опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я офигела). Он продолжается пока что. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть посмотри-пройди.
Конечно, Мне вот вчера 45 тыс.р зап,латили. Популярные кампании опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я офигела). Он продолжается пока что. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть посмотри-пройди.
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Тань,было очень сложно поверить,но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем,попробовала и получилось,вчера 67300 руб перевели на карту,если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
Тань,было очень сложно поверить,но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем,попробовала и получилось,вчера 67300 руб перевели на карту,если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
Валера,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Тань,было очень сложно поверить,но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем,попробовала и получилось,вчера 67300 руб перевели на карту,если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
Тань,было очень сложно поверить,но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем,попробовала и получилось,вчера 67300 руб перевели на карту,если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Лариса, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Валера,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Всё отлично Олюшко
Вам нужно создать свой ресторан, так хотелось бы попробовать блюда приготовленные вами
У нас лайм штук 200 тг ужас просто
Здравствуйте,а можно тесто оставить не на пол часа а на 2?
Дания, у вас есть рецепт с фунчозой?
МАша привет я нашла сполоб зарабо.тать в инете. Так что если тебя это интересует давай скорей на cauт, ссылка у меня в npoфuлe и пробуй, мне уже 61ты.р перевели! у тебя получится! там все просто
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
А можно готовить карамель без молока?
Согласна с вами на сто процентов.и все же это не оправдание для той мамы.я у нашего дома вижу часто маму с двумя детьми,оба малыши,погодки.так она вечно дёргает и лупит старшего,вечно раздраженная.сердце кровью обливается как жаль старшего.он же хочет хорошую и ласковую маму,а не это орущее чудовище.да,она устала,не выспалась,но на хрена второго рожать,когда первый совсем малыш и ему нужна мама! Страшно представить,если она на улице не стесняется так себя вести,то что же происходит дома.
@albina_alekseevnaa
@leonchik90210
@alenamark1992
@aleonasem
@victorina_ivanova_
@se_katrinka
@zvereva_dia
@dianatimoshik
@_diana_g_
@_anyt_
@vikinsii
@oksanohka_29
@volohova_k
@lera_mashkina
@juli_lamimaker
@julliet_ko
@julia_luxury_miss
@juliaaleksandrovna_01
@julia_tarapanova
@mashulya_krasatulya
@ekaterina_s02
@ekaterinadrozdova
@ekvalerievna
@lucky_devil1
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Вика,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Вика,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
@ekaterinabons
@oksana_one_love777
@lenawasilewa62904
@vekhova81
@marisha_vakulenko
@taisa_fursova
@julia_tolstyh
@svetlana_14022
@svetlana.rezn
@inna.novoch73
@elenakamenskay
@elenka.v.i
@rababahwagabaha6151
@ka_rina2274
@ki_pankeewa
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Полина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 55892рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Точно, Мне пару дней назад 51 т/р вып/латили. Знаменитые компании опр.ос проводят, с солидным вознаграждением, я в шоке была). Можно успеть пройти. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе висит посмотри-пройди.
Я могу спать везде,но только на животе
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Полпишитесь на меня, веду атмосферный и эстетичный блог, кушаю помидоры в сториз, мотивирую тебя на учёбу, подпишись
Ни ума ни фантазии. Свободна от чего? От настоящих знаний? Мир сошёл с ума, так как раскрученые недоросли и недоучки пытаются таких же идиотов учить приседать или питаться. Правильно, миру нужна война. Чтобы в этой войне исдохли такие, как Туся и Митрошины всякие. Вот они первые померли бы. В первую очередь, от стресса, так как телефоны пришлось бы выбросить и заниматься РЕАЛЬНЫМ, приносящим пользу, делом. Кстати, пацана она тупо использует ради камер. Там все наиграно до тошноты. И пустота. Присмотритесь, как следует. Если вы видите какую-то любовь между ними, то слепые вы. У неё так точно... Любит только себя..
Лариса, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Вика,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Я на самом деле когда подписалась, недоумевала почему пп  а не просто Туся. Сейчас  все логично стало
Вас слушают в Кызылорде
Где Антон?
Я приду!
Я приду
Я приду)
Я приду
I’ll come
Денис , новая линейка одежды ожидается ??
Я ПРИДУ!
Я ПРИДУ с мужем
А когда вы приедете в Нижний Новгород?))
Я приду
Вход свободный?
Я приду
Я приду
Обязательно приду !
Я ПРИДУ
Я приду,а с фотоаппаратом пустят?)
Я приду
#sportfaza всем привет. Денис очень похож на скалу джонсона по энергетике, позитиву и посылу
Приветствую Денис,подскажи местечко для проката в Сочи хороших SUP?
Ждём в Анапе!!!!
Музыка классная там была, да и вообще)
Тот выпуск с заплывом до вышек ,дал делание сделать подобное ,классная тема ,
Показали слишком много! По ощущениям, интриги по сюжету почти не осталось.
Буду смотреть обязательно
Денис, подскажите марку Longboard, которую вы приобрёли?
Побольше хочется таких интервью... Было очень интересно смотреть, но мало!) Денис Вы очень позитивный человек, ваши эмоции прям чувствуешь, здоровья Вам хороший Человек.
Денис, я смотрел этот выпуск и залип на нем. Мне очень понравилась Ваша история, но ее было так мало. Будут ли еще подобные сюжеты? Спасибо
Денис, а вы в прибалтику не собираетесь?
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Лучше цветные, но не сильно близкий ракурс. Тогда есть что-то красивое.
Где купить такую майку?
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Анюта, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
А остальные кто?Нелюди что ли?Какая то премия  ни  о чем.Мамочек красивых, талантливых,ответственных и т д. много, так премию дают только «звёздам».Видимо и дети у них рождаются не из того места как у всех!
Было бы меньше негатива, если по-другому формулировать пост, к примеру, что премия среди звезд, что номинация "музыкальная мама". И тогда поздравлений было бы больше.
@juliakovalchuk А можно вопрос, за что награждают?Что это вообще за награда?Жена Гандапаса, мама троих или 4х деток, проводящая много тренингов, показывающая как занимается детьми сама, молодец, к ней вопросов нет. Вы, извините, родили дочку. И? Я сына. Ваши музыкальные заслуги это не "Мама года". Я не против вас, вы мне симпатичны. Мне просто интересно, как выбирают "мам года" и было бы интересно узнать, что мы такого не знаем о вас и дочке приятного, что вы "Мама года"? Или это просто звездные мамы??
Круто)
Интересно, кто же решает- кому дать премию "мать года"..? И по каким критериям она даётся..?.. Почему не дают тем матерям, которые в одиночку (или с мужем-не важно) вырастили своих детей, дали образование, достойное воспитаниене и много чего хорошего в него вложили? Или сейчас критерий таков: 1.быть медийной личностью  2. Быть инста-чикой.  3. Иметь дохрена бабла....?
Вот кто действительно МАМА ГОДА #fiverprimorye. Это мама, которая сразу родила пятерых деток. Сейчас им чуть больше 1,5 года. У них 4 сыночка и лапочка дочка!
Лариса, а я вобще с малышом и полуаю по 75т в неделю. разобралась за пару минут что да как, да там можно даже со смарфона, главное чтоб в налии были. там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желаете, заляните мо.ю страницу
Здорово
Лучше прямой эфир сделать.
Интересно
Все живы
Не представляю какой это стресс
Часто куда-то опаздываю)))
Очищаюсь для здоровья, счастья , любви и богатства!!!!!!!
@gulsimkhudaibergenova @shara.champikova  @kudaibergenovai_  желаю  вам удачи успехов процветания исполнения желаний и мечт, здоровья, счастья Благополучия, любви и богатства.
Очищают для здоровья, счастья, любви и богатства.Чтоб все близкие  и родные были здоровы!!
Благодарю вас моя родная
Очищаюсь для здоровья, счастья, любви и богатства
Очищаюсь для здоровья, счесть,  любви и богатства!
Очищаюсь от долгов..болячек и раздражения,!
@rusik0110 @rakova_dinara2349 @alevtinca7
А мы в Мурманске,тоже ждали лета,но увы...Температура утром+3,днем+10.Дома как в холодильнике.Жду отпуска,хоть в Крыму погреться...
Дети наше все
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбат/ывают на всем, попробовала получилось, вчера 30 тыс перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Когда уже люди начнут читать книги, а не писать , что они их читают ))))вопрос риторический)))
Хорошая новость.... Про Настю С. Своим выражением лица, она показала как к коллективу относится. Спс Андрей!!! Кто следующий? Ещё бы пары повыкидывали. Рапунцелей всех, Черно, Купин.... Неинтересны..... Да ещё Ефременко бы убрали, неприятно и любовь и проект... Каша малаша....
А что дождались ? И почему с 8.07?
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Андрей, сколько можно терпеть. Ромашова? Его даже тумаки от. Блюменкранца ничему не научили. Он просто затерроризировал. Юлю. Она ходит постоянно в синяках и шишках, плюет в нее. Просто отвратительный парень, хотя и талантливый музыкант. Но за это же нельзя прощать такое поведение.
Очень хорошо , что вы приехали на остров.Можно будет просмотреть , а то на участников смотреть не интересно, все скучные, чувство юмора напрочь отсутствует. Без Валеры скукота. Остром смотреть вообще не интересно.
Ребята хорошие на острове, Андрюша, ты их взбодришь, а то какая то жесть творится спьяну у них.
А что Рамашова не выгнали,? за драку с Валерой
Семейного счастья вам и детишек здоровых....
Красивая и классная пара! Женского счастья , любви , здоровья, деток , денег побольше, исполнение желаний! Будьте счастливы и любимы!!!
Твоя невеста слишком много ломается
Ну наконец то
Здравствуйте Андрей. У меня такой вопрос? В каюте тепло?, постельное меняют. Сколько стоили ваши белеты на круиз?
Молодцы, не боитесь!!! Все равно не известно, что будет!!! Рисковые ребята, Романтика вас обуяла наверное!!!!!!
Андрей ты очень нравишся мне ты очень добрый  укорачивай свою жену это не к добру
@cherkasov119 здравствуйте, Андрей! А подскажите есть на лайнере интернет? Он платный? И сколько стоит?
Доброго дня. Посмотрите директ,ваше фото используют мошенники.
Антонина, это опросы от известного бренда. пару минут в день я тратла. Короче вчера мне зачслили 50т. Писать в директ.если тоже интерсно, смтр на моей стрнце
А у вас папы разные с сестрой?
Да они наложили животы, чтобы походить на бабулек из видео, вот и все
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Без чёлки как-то лучше, мне кажется
Беременна?
Лена,а вы срываетесь на детей?просто человек у которого проблемы с нервами (у меня) не может себя порой контролировать с детьми?
На данном фото на Аню Семенович очень похожи.
Лена, тебе хватает мужа?
Лиля когда-то аккаунт с психотерапевтами советовала, ни у кого он случайно не сохранился?
Are these confirmations or do you really feel like that?
Прелесть какая!!!
Мамочкины глазки!
Омлет ,,Скандальчик,, . В смысле, сделан из ,почти, ничего. Историю и рецепт нужно?
Какие то нелепые платья .
У красивой мамы красивая дочь))))))
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Смех на лужайке! можно подумать в Монако переехали! в деревню уехала и учит всех!
Семейка  еще та! все врут! работала она конечно! на доме 2 на халяву все сидели !
Не, Ритуль, если бы вы слушали советы, вы бы всё ещё жили на дом2 и закрывали миллион кредитов, слава Богу и вашему характеру, уже бывшего бывшего давно бывшего. Удачи во всём, дорогая!
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Любая реклама хороша даже если она тебе не нравиться,главное деньги отстёгиваются за неё!!!
Маша, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Хватит врать народу иди работай шушара
А что с подарками?Где можно увидеть результаты?
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Накидки в авто!?!серьезно? Может еще бабушкин ковер на пол положить,чтоб коврики авто не пачкать))))
Даша,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Аня, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даша,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Видно что мама приехала))), стало больше времени для рекламы и всякой херни
Спускай трусы обратно, людям нужен повод доебаться и они его всегда найдут)))
А когда вы вместе живете, если вы все время по отдельности? Это гостевой брак получается. Он сам по себе, вы сама по себе. Каждый живет своей жизнью. Не вижу по настоящему пары, если честно. Вижу гостевой брак.
Здравствуйте, Сати. Я хотела заняться Йогой и возник вопрос где и у кого начать? Важно ли в принципе? Я из города Ивантеевки.
Даша,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Даша,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Так хочется его постричь
А когда ребёночек будет?
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 35 тыс перевели на карту, если интересно глянь у меня на стрничке.
100%, Мне на неделе 51 тыс.р отправили. Богатые компании проводят опр,ос, с солидным вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана посмотри-пройди.
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбат/ывают на всем, попробовала получилось, вчера 30 тыс перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Сати,ходят слухи о том что ты веру поменяла.ты поменяла Религию Ислам на индийских каких то вер?скажи это правда?от тебя хотелась бы услышить.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Света, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Важно иметь цель и идти к ее достижению
Уверена что благодаря вам мы узнаем много нового
Всего 777 руб, а сколько полезной информации
мне можно всё!
В десяточку.
А на марафоне будут какие-то практические задания?
Ох если
Мне кажется нет
Це философ?
Уж очень надеюсь
Красивый вид
Полезненько
Не не верю
Очень интересное видео и пост
Я хорошо помню, когда поняла что люблю своего будущего мужа
Вадим, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Да конечно же можно
Когда закрываешь глаза на недостатки - тогда и понимаю, что люблю))
Чувства приходят из разных зон тела
Наверно мне стоит задуматься над последним предложением...
Все бы были такими позитивными людьми)
Все бы были такими весёлыми людьми
Хорошие слова ) можно наложить музычку ) и репчик зачитать )))
Такая красивая
Всего вам наилучшего в вашем новом доме
Действительно красивое фото
Очень красивая
Тоже погода дерьмо
Постоянно меняется Погода,вот отсюда и апатия
Мечта сбылась
У меня пока деток нет. Но я бы так никогда не сказал своему ребёнку) Иногда тоже наблюдаю со стороны как родители относятся к своим детям, и прибываю в шоке от некоторых ситуаций. Я с Вами согласна нужно наоборот быть примером для своего ребёнка)
Нет. Мне говорили что  я толстая. Не буду говорить такое.
Один из сыновей - сладкоежка еще тот.1. Выбираем либо морожено,но не очень полезно..либо вкусный фрукт на выбор, что-то одно. Если не помогают уговоры, покупаю, но съдает только после обеда/ужина.
Мне мама все время говорила, что мне надо худеть, что у меня гены в нее, что могу стать как она... В итоге я даже с весом в 49кг была недовольна собой. Это уже на подкорке "ты толстая, толстая, толстая..." Меньше есть я от этого не стала, но вот переживала много. К слову, реально толстой я никогда не была. Ну ты видела меня в моей самой худшей форме после беременности. Это мой максимум был за всю жизнь тогда. Не грациозная лань, конечно, но по верхней границе здоровой нормы шел вес, и это после родов двойни-то, с ошалелым уровнем кортизола.
А что делать людям, живущим в жарких странах? У нас днём температура +39 +40. У нас даже животные сейчас отдыхают, прям замирают и не двигаются. Дети сидят дома. Мы можем активироваться только утром и вечером около 21ч...Приходится спать днём, и из за этого если честно чувствую себя какой-то вареной.....
Да блин было так и хренова было
Пусть все пройдёт хорошо!
Лёгкой тебе операции и скорейшего восстановления после неё!
Поль, я тоже  не в это верила, но сейчас заpaбатываюm на всём, попробовала получилось, вчера 877О0рyб nерeвели на картy, если инmересно смотри у меня на сmрничке.
режим, режим еды, сон, забить на уборку, дисциплина. дети должны сами убирать свои игрушки. у вас они большие уже. за мелким пусть смотрят. одной все равно трудно без привлечения сторонней помощи. а то вы говорили, что вам не трудно с ними.
А можно поподробнее о том как стерилизуете банки в посудомойке?
Пол двенадцатого ...ребенка пока никак не узнать))) навеяло!
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Олеся, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
На фудсити брали черешню крупную армянскую по 100, абрикосы по 70 ( это если ящиком все брать) клубника - 300/ящик 4,5 кг, помидорки узбекские розовые брали 800 за ящик 9кг, остальное не помню уже
Da, kogda priwyk chto deti s njanej i Sama swobodna, to potom konechno dlja was nepriwychno...a U nekotoryh woobwe njan netu: Ananova, Kleverina, mom_lena i ne zhalujutsja...
Да он классный, у меня такой кдже 3 года
И лучший друг человека это ДЖИНА!!))
Джина такая милая
Элли ты супер!
Какой милый суслик
Джина такая классная
Джина тут милая
Милый!!!!
Привет мой вопрос что ты ешь
@leo_kate_studio
@piondress
Philip lim около 200$
Мери трюфель на маяковской 40
У меня было раздельно топ и юбка, вышло около 25 к. Вот как-то вообще жалко бешеные деньги отдавать за платье, которое наденешь 1 раз. Лучше найти дешевле, не менее красивое, а деньги оставить на свадебное путешествие. Вот это настоящее удовольствие!:)
Белый авантаж - классный салон. В районе 60 тыс.
Покупала у девочек @freshdress_shop
Сшила свекровь. Ткань жакард обошлась в 3 тыс. Дело было 9 лет назад. Зато у меня было платье как у Жаклин Кеннеди. Все заменили. Даже в ЗАГСе. У всех однотипные платья были, а у меня не такое)
Салон @to_be_bride
В прошлом году две моих сестрёнки покупали платья здесь в пределах 40 т.р. @vesnawedding . А у меня через год 10 лет свадьбы, мечтаю тоже их платье надеть. Стильно, не тривиально , по-питерски )))
НАДО КОНЕЧНО, ПОКА МОЛОДЫЕ
Какой у тебя рост?)
Если есть какие проблемы и недопонимания, лучше освятить это сразу. Как не было бы тяжело сказать. Иначе далее все ещё будет тяжелее
Где купить такое красивое платье?
Настя,  ти така ніжна!
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ира.Ты nопробуй как я в инете..60/m.ыc.р в неделю всегда есть, ниче сложного  нету... почитай мой проифль, там всё есть
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Готово
ты очень крутой.
СЧАСТЬЯ
Классно
Классная
А для решения вопросов с подростковыми прыщами что-то есть в книге?
Прошли сутки, ссылка не пришла на книгу. Пишу в директы- тоже никто не отвечает((
@lerarykova извини, Лер, есть пост про то, как ухаживать за окрашенными волосами?
Посмотри мой профиль!
Спасибо за информацию , было интересно прочесть , но возникают спорные  вопросы , а именно в использовании кофе с мёдом  как скраба , каким образом именно такой домашний и полезный вид «натуральный » может навредить коже при разумном обращении ???? Да , про соль и тд понятно , но вот с кофе я не согласна , этот метод существует из давних  времён и зародился в Турции ( хамам ) ну и сам кофе там же , многие косметологические продукты сделаны искусственно и цена не всегда как мы знаем показатель качества , да и вообще зачастую то , что пишут в составе не всегда соответствует реальности , к сожалению
Хотя бы кто-то об этом сказал. Как могут люди без специального образования давать советы по уходу за волосами и т.д., сами толком не разбираясь в этом
Эх, вроде как у нас в Германии скоро тоже такие счета будут с кэшбэклм, очень жду)
Не идут косички:/
Такая красотунька
Откуда этот пиджак и шорты пожалуйста?
@anakarpunova
клевая карта
Какой бренд очков?
У меня рост 175 и давно уже не ношу каблюки,есть любимые сапоги.Одеваю зимой
Ох.. прочитала комментарии на ночь глядя.. такие страсти.. у меня тоже не без этого, но не так все запущено, как у некоторых... Очень грустно
Как вы)
Красивая пара
Такой классный пост, фото, описание))). Так все написанное близко.хотя и написано -просто. Ребята , вы уже будто хорошие знакомые в общей компании) зачет
Стадия одинокий кот
зайцы  тоже мы
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Аххахатцлщцотутькшашвотуоуллулулуотутвтуолвов
Европа детям не интересна) Мы тоже по Европе без деток катаемся. Так вымётываемся, что отдыхом это язык не поворачивается назвать)
Вы не смотритесь в лондоне, у вас пляжная одежда. Вам на пляж.
Обожаю Лондон. Он всегда разный,но одинаково прекрасный
@sabin_guseinzadeh bularin sevgisi hech bitmez. Eladi
Свадьбы не было ,была роспись в заксе и то когда нашей доче было три месяца
Просто агонь
#каринабудетжить
@help.karina_
Подскажите, love inside по стойкости как?
Классно
Классные
Жаль что я не была там
Надо реально оценивать свои возможности. И потребности иметь соответствующие. Молодёжь хочет всё сразу, а работать не хочет. Мы с мужем работаем с утра до ночи и расплачиваемся за сына. Тоже хотелось лёгких  быстрых денег... Кому чего, а не могу купить себе вторую пару босоножек...
С Днём рождения Вашего папу, крепкого здоровья и всего самого наилучшего!!!!!
Такие хорошие)
Поздравляю!!!
летом каждый день!
Обожаю платья
Вечно они обещают, и нифига!)
Лифт для запаски работает?)
Как вам Брюгге?
Было полезно спасибо!
Все так и есть
Да цветочный бизнес не простой !!!
@topushhhh
@nadaraiatea
@zaalishvililali
@megimegi88
@meri_elza
@koshaikinaanya
@anettkv
@sakkkvarelidze
@nadaraiatea
@beruashvili_95
@miranda_mi1
Раньше было не так, как сейчас и так будет всегда!
Правильный пост! К сожалению идёт подмена ценностей, не всякий молодой человек выбирает верное
Какой мужчина
Отличное фото
Очень точно сказано!
мошенников много развелось столкнулась лично уже((
С праздником вас, Иван! Всех вам благ! Я все пропустила, Голунова освободили?
Как ни крути соцсети сейчас это огромная сила
С праздником вас и всю страну!  Счастья, удачи и отличного настроения!
И вас с праздником! Отличное фото. Это вы где?
Вы правы, мошенников много очень, все от того что люди Ведутся и не проверяют информацию
#accel #акселераторонлайншкол #акселераторонлайншколaccel #акселератор #юрченко #дмитрийюрченко #аксель #онлайнсреда #accelускоряет #вебинарныйкемп #ца #эксперты #бизнес #алексеймилованов #константинбрызгалов #конкуренты #прибыль
Что-то не густо историй успеха...
Наверно бы тоже делилась знаниями
Часто сталкиваюсь с такой проблемой(( и это очень мешает в работе(((
Бывает, что сомневаюсь. Но беру в себя в руки и делаю то, что нужно и все получается
Это прям история про меня
Хочу лайки
Хочу лайки, взаимные, пишите готово!
Хочу лайки
#accel #акселераторонлайншкол #акселераторонлайншколaccel #акселератор #юрченко #дмитрийюрченко #аксель #accelускоряет #челлендж #яделаюэтоизлюбвиксебе
Вчера уволилась с ужасной работы,сегодня масочка,шоколадка,сижу на балконе,радуга  после ливня,тишина,красота
Я шью, думаю как это в бизнес перенести
У меня хобби дизайн
Конечно, это просто мечта
Нельзя совмещать хобби и доход
Смотрела социальную сеть
Можно ещё первого железного человека добавить)
Уже 8)))
Проф занятия спортом
полезно очень)
сейчас в такой развитом инете можно и нужно)
больше хотелось бы верить в переспективность отечественного образования. так получилось, что брат учился за границей, и есть разница, по этому предпочтение отдается загранице. вопрос только в способностях и именно УО
Работаем над электронной книгой1
Пользуюсь только первым и третьим лид-магнитом
В нише маркетинга)
Это реклама?
Люблю организовывать мероприятия ,чтоб нескучно было ,также преподаю английский ,тоже не хочу ,чтоб было скучно !!
Такая бесподобная!!! Тысяча лайков и за фото и за разбор!!! Спасибо!!!
Классный супер полезный пост)
Маленькое дополнение: если готовить полуфабрикаты мясосодержащие (пельмени, голубцы, тефтели и тд) нужно будет зарегистрироваться в качестве производителя. Оформляет учреждение ветнадзора. Не столь затратно, сколько хлопотно, ну и соответствовать требованиям.
Прибыльное дело. У нас знакомая содержит ферму, мясо свое, делает пельмени, котлеты, голубцы и просто фарш, еще продает масло и сметану. Ну это такой огромный труд.Была с ней один день, чуть коньки не отбросила.
А можно сделать кейс «кроватки-домики» в Инстаграмм ??
Крутая фотка
Вебинар на самом деле действительно стоит своих денег
Не вижу ничего плохого в том, что человек, у которого реально нет возможности купить подписку смотрит/слушает пиратские версии. Другое дело, когда те, кто может позволить себе это, продолжают сидеть на пиратском контенте, потому что ну они же «не дураки, чтоб за это платить». Это уже реально неуважение к себе, хотя бы из-за того, что человек имея нормальные возможности продолжает смотреть/слушать что-то в плохом качестве, с дурацкой рекламой и без всяких классных бонусов, которые, например, есть на платформах с подпиской.
Это психология, не разрешать себе быть богатым, не разрешать тратить деньги на себя, своё образование - это образ мышления. И с точки зрения энергии тоже, деньги это чистая энергия, которой люди расплачиваются за силы и время (читай «энергию») других людей. Это нормально. Это правильно. Если человек не платит - он и не ценит
Вот из за таких людей у нас в стране и происходит то что происходит. Никто не готов платить за труд, за ум , за работу. Большинство людей живут принципом « чем дёшево тем лучше» , но забывают что дёшево не значит качественно. Ну хорошо перекупили они этот вебинар , и что дальше ? У таких предпринимателей оно закроется очень быстро, потому что нет своей идейности.
Так что удачи им. А вы Алина молодец ! Продолжайте в том же духе
Когда у меня спрашивают люблю ли я свою работу, я говорю - да, так как это то, что приносит мне доход. Я готова вложиться в развитие эмоционально, финансово и тд, тк знаю, что в конце будет профит.
Для меня это возможность масштабировать свои мысли и идею в мир.
На самом деле,  одно без другого не существует. И деньги важны и идея важна
Супер пост! Подпишусь на обновления, чтобы следующий не пропустить
Спасибо за выбор этой темы. Я преподаватель математики, и тоже, анализируя рынок и ЦА, прихожу к выводу, что софт работает действительно легче даже только потому, что направлен на взрослую аудиторию.
Отличная статья. У нас тоже онлайн школа каллиграфии)
В размышлениях об открытии он-Лайн школы по рисунку и живописи. Но пока не понимаю с чего начать.
Скажите, а откуда у сайта геткурс статистика по выручке компаний или вы где в другом месте ее брали?
Жаль, что посту можно поставить только 1 лайк
Немножко в сторону. Я при подборе персонала для себя решил, что, кроме узких специализаций, софт точно не менее важны, чем хард. А чаще даже более важны.
Flawless
Зарегистрировалась на вашей платформе wispense, такая довольная
Спасибо вам огромное.
Да, я бы тоже не смогла бы взять.. эх
Мы как-то затопили соседей. Проблемы со стиралкой были. Не уследили. Оплачивали им ремонт, наша вина ведь.(
Мне кажется никто не виноват, стечение обстоятельств
Вот умеют же девочки красиво одеваться
Добрый день! А если у нас не УК, а ТСЖ?
Спасибо
Даша, какое направление сейчас самое популярное и прибыльное?
Я тоже против защиты преступников
Я наверное за белую зарплату)
Если человек не собирается в органы, то абсолютно норм. Официального запрета нет, но при трудоустройстве часто возникают проблемы, например если идти в ск.
Оценила эту публикпцию в 15 по 10-бальной шкале. Поддерживаю, хотя и без тату. Я тоже веду блог не типичный для юриста. Моему блогу 2 месяца, а я уже выслушала раз 200 "так нельзя". Пиджаки и платья офисные я люблю сама по себе
1 и 10
2 и 10
1 и 5?:)
Читаю)
Где можно поподробнее изучить план курса?
интересная тема) подскажите, если я из Украины, как я могу присоединиться?
Здравствуйте , сколько стоит ваш курс ?
А какая стоимость курса? Вы сами кто по образонованию?
У меня сейчас хорошее окружение
Саш, ты красавица))
Очень прикольная фотка
Очень полезная информация)
Ты супер
Взрослые
Честно, много всего накипело в семье, в школе, и всё это - адская смесь
Прикольная толстовка
Yes right use his sickness to get famous
Огонь фотка
Хочешь иметь большое количество лайков, подписчиков комментариев. Пиши, сделаю недорого
Ксения,а где вы такой сарафан покупали?
Привет, хочешь бесплатную обработку фото, пиши)
Настяяяя, где ты купила такую замечательную кофту???
Где твои родител ? И как тебя так легко отпускают?
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 54892рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Критика всегда важна. А ещё важно образование в сфере, в которой делается курс и личный опыт преподавания.
Веря все можно
Как называется  канал на ютубе???
Проста бомба
@_zeynepasli_ @airpods_brand @kamosh_b.m
Красивое фото
У всех есть такая проблема
С новым цветом прям хорошо
Почему не зашла ?))
Пиздец ты мерзкая блевотина, отписался
Пахахахах
Наташа, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Света, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Света, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Хватит в стори спамить.
Хватит в стори спамить.
Маша, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
В Бостоне хорошо, сейчас тут
Шикарно
А как-то на самочувствие это отразилось?)
Ирка, да я уже как месяц дома сижу и имею по 30-40т в неделю.не напрягаясь так сказать и тебе советую!Если хочешь и тебе помогу смтри мой инст сможешь так же)
Илона, а я вобще с малышом и полуаю по 75т в неделю. разобралась за пару минут что да как, да там можно даже со смарфона, главное чтоб в налии были. там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желаете, заляните мо.ю страницу
Светка, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Кто выиграл.
Ubud ))
Так кто угадал !?
Валя, да я уже как месяц дома сижу и имею по 30-40т в неделю.не напрягаясь так сказать и тебе советую!Если хочешь и тебе помогу смтри мой инст сможешь так же)
Бали . Убуд- место силы !!!
Анюта, да я уже как месяц дома сижу и имею по 30-40т в неделю.не напрягаясь так сказать и тебе советую!Если хочешь и тебе помогу смтри мой инст сможешь так же)
Марина, а я вобще с малышом и полуаю по 75т в неделю. разобралась за пару минут что да как, да там можно даже со смарфона, главное чтоб в налии были. там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желаете, заляните мо.ю страницу
Что обязательно посетить в Гонконге, кроме виктории
Гвинея
У меня проходит конкурс в котором будет разыгрываться машина переходим по ссылке @maga_darit
Вы счастливый человек
круто)
Илона, а я вобще с малышом и полуаю по 75т в неделю. разобралась за пару минут что да как, да там можно даже со смарфона, главное чтоб в налии были. там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желаете, заляните мо.ю страницу
Вы и все что Вы делаете это мыльный пузырь в надежде обмануть людей, Люди не ведитесь на таких пожалуйста
ПОЧЕМУ ТЫ НЕ ОТВЕТИЛ Я ЖЕ НАШЕЛ
Марин, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 17950 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке!
@kolyadinatanya @darya_trofimovich
ИЗ КИРОВА? ОФИГЕЕЕЕЕЕТЬ
Это искусственные волос или 100% нитка из акрила? @acta.acta
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Машенька, сливки лучше брать 10 или 15%?
А что, если фото к конкретному рецепту отправит только один человек, но оно будет крутым, то не возьмёте?
Скажите, а сколько получается сырников на такую массу творога?
Привіт)
Готувала за вашим  рецептом овсяноблін
Вівсянка була сира на смак.
Потрібно шоб довше постояло??)
@mayaramilagre
А как же девочка без партнера на танце?
Все правильно сделал)
Ты был прав)
А армия как тебя не забрала ?
Молодец! Правильно расставил приоритеты)
Выполните
+ ты классный
МАша привет я нашла сполоб зарабо.тать в инете. Так что если тебя это интересует давай скорей на cauт, ссылка у меня в npoфuлe и пробуй, мне уже 61ты.р перевели! у тебя получится! там все просто
Марин, было очень сложно поверить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала и получилось, вчера 67300 рyб перевели на карту, если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
Ты живёшь теперь с Настей?
Ответь пожалуйста в Директ
Очень похоже на депрессию
Слушай, а на какой период времени ты пропадала? На месяц, два? Мне прям аж интересно стало
Полина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 55892рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Ирка.Ты nорабоmай как я в инете..70/m.ыc в неделю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Много подписчиков ушло?
Как найти тебя Саша в телеграм?
Ксюша привет,а я полуаю по 90 m.р в неделю. разобралась за пару минут, да там можно с телефона,  там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желаете, заляните мо.ю страницу
Ирка.Ты nорабоmай как я в инете..70/m.ыc в неделю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
А хочешь еще себе?)
Мы с тобой
Всем привет! Для кого из вас деньги бывают лишними? Лично я таких людей незнаю) Я предоставляю услуги по заработку в Инстаграме. Всем кому интересно, пишите в директ!
Здорово!
У меня одной не открывается файл???!!!!((((
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аня, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Лично мне посрать как живут другие и непонемаю зачем писать всякую хрень о человеке которово вообше не знаеш .живи своей жизнью и никово нетрогай. Может она убирать любит или еще что то .  не для того женщины созданы штобы на кухне стоять.
У меня был такой период в жизни - одна сплошная череда неприятностей, в бизнесе, в финансовом плане были одни убытки.  Я чуть не осталась, как говорят «у разбитого корыта». Повезло, что все нормализовалось. Оказалось, что проблема не так очевидна, как кажется, и так просто теперь, встать на ноги, не выйдет. Я написала одной женщине @vedmaarmina, она объяснила мне, что это была порча на деньги. Она провела обряд, и все встало на свои места. В бизнесе я «реабилитировалась» и избавилась от всех долгов, что успела набрать за то время.
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Да, Мне вот вчера 47 тыс.р отправили. Популярные кампании сделали оп/рос, с солидным вознаграждением, я офигела). Он продолжается пока что. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе указана зайди-проверь.
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Нереально красивый образ.
@dariachebanov Дарья, подскажите, пожалуйста, какой курорт в Португалии Вам больше всего нравится? Какой идеальный маршрут ? Спасибо
Конечно Мещерский я там часто гуляю
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Привт, да Машуля я уже как третий месяц дома сижу и имею 20-30т в неделю.совершенно не напрягаюсь) верю, что ты сможешь, там все легко, разберешься за 5-10 минут. Помогу и тебе, смо.три мой инст.
Нет. Приставляешь я этим летом в начале августа тоже еду в @models.camp
Привт, да Машуля я уже как третий месяц дома сижу и имею 20-30т в неделю.совершенно не напрягаюсь) верю, что ты сможешь, там все легко, разберешься за 5-10 минут. Помогу и тебе, смо.три мой инст.
Ты перестанешь зарабатывать
нет, дорогая, твиттер - живучая мразь. пока ваши инстаграмы и фейсбуки лежали в отключке, твиттеру было посрать и он работал, как и всегда
Милан или Италия
Привет! Вобщем я вчера прошла эти в0nро,сы и все получилось я досихпор немогу поверить.вывела 114 тыс.р . Ссылк у меня в стате есть. так что переходи смело
Даша,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Надеюсь,что большинство людей сейчас счастливы. Но никогда не привязывайтесь сильно,я не хочу чтобы вы потом страдали. Всем счастья.
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Все взаимно, котики
Если есть вопросы, на которые у вас нет ответов, то можете обратиться к @taro_onlain123 , мне очень помогла в своё время, и я смогла принять правильное решение!
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Роскошная!и такая женственная
Есть вещи в которых не применимы компромисы, например вопросы морали и нравственности
От Себя не убежишь, куда бы не уехала). Дело не в ком-то, а во мне.
Wow that is quite a pose!!
Интересные посты
Мой мч забился со своим другом что они бросят курить) уже 2недели не курят)
А сколько он до этого курил времени?
Разница не помеха
Любовь берегите
Здравствуйте,я продаю обновленную базу поставщиков,с которой вы можете зарабатывать,сидя дома от 1000 и более рублей в день. Сумма покупки вас приятно удивит))
О работе, о шоппинге, разборах, фотосетах)
О трендах)
Даже такие простые фото у тебя получаются супер стильные)
Идиотизм.  И Гуччи для меня не ориентир в своей правоте ;)
+++ Очень было бы интересно
Хочешь узнать с кем переписывается твоя половинка ?
Пиши нам !
Здравствуйте. Спасаю малыша. У ребенка Рак. Прошу вас поддержите нас! Любая сумма или репост
В горах Дагестана
Как же красиво и дух захватывает
Эх на море хочется )
Я тоже буду на море через несколько дней. Обязательно постараюсь поставить якорь.
Люблю бананы
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Когда близкие рядом
Настя, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
Мне мама так говорила ты не сможешь и я доказала что смогу. А сейчас думаю охренеть сколько я времени и сил потратила на это. И сейчас я вообще в растерянности что и чем дальше по жизни заниматься. Про профессию она мне говорила что не смогу
За полтора месяца перебила столько посуды в доме сколько за всю жизнь не била, вот и думаю где знак не вижу раз мне уже конкретно показывают, день через день бью случайно!Кае думаете на, чтл обратить вгимание
Алина, добрый день ! Подскажите, пожалуйста: на днях машина сломалась ни с того ни с сего, и муж наконец заговорил о том, чтобы новую купить, хотя раньше говорил, что не до этого . Может ли это быть знак, что нам нужно машину поменять ? При том, что в коридоре затмений нельзя важные покупки делать
Знаки...)))
Не знаю что и написать, с детства приходилось экономить и в чём-то себе отказывать. Не могу сказать,что живу плохо,но и не так как хотелось бы;( Чем бы не начала заниматься,всегда страх что не получится... Часто вижу повторяющиеся цифры , но к чему они ? Да и как менять жизнь, когда понимаешь,что большая часть ее уже прошла ?
Все кроме 1 и 7
@alina.guess подскажите пожалуйста, мне уже давно приследует цыфра 69. А последние несколько месяцев, так вообще каждый день вижу, и не один раз бывает. Я пыталась в интернете посмотреть, но там везде по разному написано. Что это может значить?
Сейчас постоянно повторяющиеся цифры, несколько раз в день. Такого никогда не было!  Так интересно что будет?!
А расшифровка этого теста была?
Что- то я пропустила
6 выбрала
А что произносить ,если их нет !
От 1 до 2
10. Мы вместе 21 год. Счастливы вместе и скучаем друг без друга уже через 2 часа как уходим по работам. А вот детей у нас нет (((.
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
@lil_pomg
@laila_portella
Почему за подписку нет масок ?? Только 2! Консиллер и с большими глазами
73 года выпуска
Не сильно пышное
freshiiiiiikkkkkkk )))))))
При попытке записи пишет невозможно загрузить страницу
Курс будет проходить онлайн?
Цена какая?
Хотела бы побывать,но живу в маленьком городе-сомневаюсь,что у нас они есть(( через годик обязательно посещу такое место,интересный опыт
Многие любят одних мужчин. Ну а почему с девочкой не поцеловаться как минимум?)) #извинитеканешна#))
я замужем, традиционной ориентации, вроде)))) но всегда хотела попробовать секс с девушкой)) поцелуй был, но это в подростковом возрасте, во время какой-то игры под алкоголь)
А если я меняла фамилию пару лет назад? Старую брать или ту, что сейчас?
Какая цифра к какой букве?
Получается нужен только день,когда родились?
Тоже выкладывала подобный расчет. Сравню с вашим
17- застой желча, головные боли.
Это горящвя путевка через турагентство? Или букинг?
Верю, мысли материальны)
So beautiful
#wakeupandmakeup #makeuplife #makeuprevolution #makeup #makeupart #makeupideas #makeupoftheday
А записываться в самом торговом центре?
Каждый из нас мечтал о том, чтобы все люди планеты скинулись ему по 1 рублю и было ему счастье. Вот и я думаю а сколько есть в мире добрых людей, которые могут мне подарить 1 рубль, чтобы я была счастлива.
Так ты же вроде не пьёшь?
Ты сейчас в Ярославле!?
Я панически боюсь ездить в лифтах, а ещё осс, пчел и быков...
Правда горькая штука
Мне говорят что я не красивая((
У нас конкурс
НАПИШУ ОТЗЫВ О ВАШЕЙ РАБОТЕ/ВАШИХ УСЛУГАХ
Блин нужна помощь,я очень люблю бегать,но никак не могу снова начать,пугает общественное мнение,когда бежишь на тебя все смотрят и всё такое
Когда нибудь, я выросту и стану такой красивой внутри и снаружи как и тв
Крис - это эстетика
А цены
Пошла спасать мир
А есть ли для тебя разница целоваться с пухлыми губами и не очень? Какие больше нравятся?
Хахаххахха) Кристи)
Мне кажется, что жалюзи для задачи закрыть витрины не подойдут. Я бы взяла отрезы ткани оптом под размер витрин, повесила их на многоразовые крючки, чтобы не портить ничего. Можно подобрать специальную ткань, которая не пропускает свет.
Платно ?)
Кейтеринг: общество чистых тарелок, они делают очень красиво и вкусно.
Бокалы: party glass, для своих вечеринок заказываем только у них)
Если есть вопросы по организации в Питере - всегда рады помочь)
Ира.Ты nопробуй как я в инете..60/m.ыc.р в неделю всегда есть, ниче сложного  нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
человек, который действительно с божьим даром koldovstvo_vip, меня не оставили в трудную минуту, поддержали, ну еще и оказали профессиональную помощь, до этого обращалась ко многим, сколько всего перепробовала, ну толку не было.я считаю что в нашей судьбе случайности не случайны и все делается только к лучшему, меня поставили на ноги, любимый рядом, полная гармония. если у вас проблемы то вот +380966661300, пишу это с огромнейшей благодарностью, это изменила мою жизнь кардинально и только в лучшую сторону
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Маринка! в наше время 6а/6киделают везде и даже в ине-те можно заработать,я тут на сайт наткнулась за несколько несложных воп)pсов я получилa отличную сумму, вчера мне перевели на kарту 63ты.р, если что смотри у меня на стрнчке.
У меня тоже бывает паралич, но в последнее время редко, это жутко (
А даты?
Когда?
Правильно я понимаю, что выезд 12 июня? А время выезда?
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аня, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
А можно ссылку на лазерную эпиляцию в мск, куда ты ходишь, пожалуйста?)
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Здравствуйте я китай шубы завод будешь заказать?
Здравствуйте я китай шубы завод будешь заказать?
i’m probably the height of her legs
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Марин сейчас такое время, что бабкиделают на всем и в ине-те тоже,пока шанс есть я решила попробовать и получилось, вчера 77700 рyб перевели на карту, если вам интересно смотри у меня на стрнчке.
Женечка,красоточка моя я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 53000рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Пожалуйста
Пресет
Готово
Готово
Hey. What do you  have  on lips?
Там подпишись на @eaty.eat зашифровано ?
Может книга рецептов
Боже, ну какая вы красавица! Глаз не отвести
Очень красивое фото!
@walaabuodeh @alaaodaa
А почему ты не показываешь лицо в сториз?
Как найти тебя в телеграмм ?
Я прям такая же как ты, хотя понимаю, что и на продуктах можно иногда сэкономить, купив, к примеру, по акции
Oh girl :(
Объективно, четвёртая фотка самая ровная
55-56(c первой групповой), 45-46(без групповой)
Девайс для совершеннолетних, а используют его несовершеннолетние)
Пиздатая реклама
я тоже босс
Добрый вечер.Посмотрели Ваш профиль и Вы очень нам симпатичны. Давайте в директе рассмотрим наше предложение?
А давно начал барабанить?
Круто! Лаконичное дополнение твоему rockstar image
Что ты делаешь с бедными женщинами? :)
И у нас так называли последние ряды))) там самая вкусная икра!
Фотки просто вау!
А я подсела на сериалы. В список вошёл "Черный список", "Белый воротничок". Обожаю "Твин Пикс"
@sergeysuxov Изгой
Света, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
А в каких числах будет проходить марафон?
Я считаю что только тот кто пошёл на измену, ведь если бы он действительно ценил свой выбор,то подсказал бы Жене(на счёт веса)
Блин у мужчин это животный инстинкт, он с одной наигрался , хочет с другой , как завоеватель , и это происходит даже если в семье все отлично , или на оборот , алкоголь, и т.д А вот девушки изменяют только либо когда свой мужчина не устраивает в постели , либо пьет по страшному , бьет и тогда лее , унижает , некоторые от характера такие прекрасные , с потрясающим телом когда тебя все хотят , что предпринимают все действия чтобы эта измена была ну как то так , за ошибки прошу прощения
У нас с мужем договор не делать того что не понравилось бы будь я на его месте,а он на моем. Если что то не нравится обязательно говорить об этом,очень продуктивно хоть порой и сложно особенно ему боится что обижусь)) Измена это выбор и причина уже не важна,значит так захотел(а),а если не хотел(а) то это уже насилие.
Тот кто изменил.  У каждого человека есть выбор, и он сам решает где с кем и когда.  Все остальное это просто отговорки, чтобы переложить вину на другого.
Если человек изменил по пьяне, значит точно хотел этого. Алкоголь толкает на такие поступки, на которые мы не решаемся идти. То есть скрытые желания где то в подсознании уже есть. Виноват тот, кто изменил, неважно по какой причине.
Виноват только тот, кто изменил. Это осознанный выбор решить проблему самым лёгким способом, слабость, тупость и тд
Виноваты всегда двое,по поводу пунктов,то когда в семье есть уважение и разговоры о том что беспокоит,такого не случается
Яна 5-6 раз в неделю домашние тренировки ,а по сколько времени уточните пожалуйста.
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
На третьем
Я как то прихожу на кассу покупать билеты на элку, была вся такая типа крутая, в очках солнечных, на бизнес тусу собралась. Достаю я значит как ни в чем не бывало ключи и начинаю ими вертать пока в очереди стою. Оплачиваю я обычно картой, ее достаточно просто приложить к стеклу со своей стороны. И в общем то показываю я ей ключи, она смотрит недоуменно, я начинаю злиться и тыкаю ей ими в лицо, а потом до меня доходит....
Почему, когда помоешь голову, даже если на улице 35° и на небе ни облачка, все равно пойдёт дождь?
Почему когда надо сделать что-то по учебе,чтобы сессию нормально закрыть, я сразу безумно люблю готовить, стирать, убирать, гладить?
Почему, когда надо рано вставать, хрен заснешь? Зато, когда никуда не надо вставать, вырубает сразу
Анастасия, здравствуйте, подскажите пожалуйста как избавиться от сильного выпадения волос , какие витамины посоветуете?)
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Обратиться к Ирине Вайс @irina.wise было для меня последней возможностью наладить отношения с любимым. Перепробовала всё и даже к психологу пыталась ходить, но мужчина не был готов работать над проблемой. А вот Ирина смогла его изменить. После ритуала он будто прозрел и понял, как я дорога ему, и что нужно идти навстречу ради отношений.
ужас! 
Ты просто больная. Тебе лечиться надо. А не мозги пудрить людям
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
С 4м пунктом. Особенно раньше до появления интернета обшепринятым средством было втирание в корни репейного масла, которое еще больше усиливало выпадение, поэтому не применяла такой метод. Для меня было логичным, если луковичка ослаблена, то ей легче выскочить
У меня сушёная кода головы и волосы. Мне тоже масла нельзя ?  Лезут как у кошки во время линьки. За всю жизнь я стригла их раз 15 ( За 39 лет) . Они просто не растут. Потому что лезут.  Всю жизнь. То сильнее то меньше. Сейчас просто катастрофа. Полная горсть комок волос. В день.  Я  решила маслом их мазать. Это только нпвредит ?
А то, что на ГВ волосы клочками выпадают это не нормально? Спасибо!
Анастасия, скажите пожалуйста, есть эффективность в мезотерапии против выпадения? У меня волосы потеряли густоту в 2 раза,когда мне было 13,проверяла щитовитку и сдавала анализы на гормоны – ничего серьёзного, врачи не выявили,причину не нашли. С тех пор волосы ещё в густоте поубавились,когда я стала краситься в блонд. Есть шанс вернуть густоту волос ,которая была изначально. Сейчас мне 21
Please add english subtitles
I can't understand Russian ..Her youtube channel is Russian too
Divine
Здравствуйте. Не могли бы вы взглянуть на сообщение в директ.
У Риты Дакоты на эту тему есть отличная песня "Полчеловека". Всем девушкам советую заучить припев как страшилку для себя самой))
Даша, я тебе по хорошему завидую. Не умеют теперь любить по настоящему. Не умеют быть вместе и не давить своей,, любовю,,.
прошу меня строго не судить и не оскорблять,как никак соцсети для того чтоб люди делились своими мнениями и мыслями,обращалась к koldovstvo_vip,все на высшем уровне, конечным итогом не просто довольна я в восторге,действительно волшебство,работает с божьей помощью,не знаю талант это,дар или может что-то другое,главное что от этого есть толк.хочу предостеречь людей от шарлатанов и недоброжелательных людей а посоветовать действительно стоящее, контакт вот +380966661300. если не хотите быть обманутыми а счастливыми то вперёд
Простенько выглядит образ.
Можно узнать почему так не любите скинни джинсы? Антитренд? Или же личное предпочтение?
Можно ли надевать кроп-топ под брючный костюм (когда ты гость на свадьбе)?
Любая вещь может быть и вульгарно и стильно, зависит от образа в целом! Мне нравится, если б у меня не было дурацких волос , я бы часто носила ^^
Попробую пару идей
Маша, подскажите, пожалуйста, через какую страну Вы делали визу в Америку. Не могу никак пост найти. Спасибо.
В тему комплиментов кассирше. Взяла себе в привычку обычное дело - желать «хорошего дня/вечера» людям, максимально сталкивающимся с неадекватами - медикам, водителям, кассирам и тд. Так вот надо видеть их лица в этот момент. Сначала происходит долгая загрузка, почему это им не нахамили, а потом они расплываются в улыбке и желают того же в ответ. Такое простое действие, пара секунд, а человеку уже капельку приятно. Но я тоже буду «гореть в аду» из-за стаканчиков кофе и пакетов в магазине (которые, между прочим, я потом честно отвожу бабушке на дачу, потому что она их стирает и сушит на солнышке)
Согласна на 1000%
Надо с ребенком говорить, что тревожит, что беспокоит, что не нравится. У меня нет ребенка, но есть у сестры. И когда она оставляет ребенка мне, мы всегда разговариваем с ней, дабы узнать почему она обиделась или ещё что-то
Довольно хорошо работает "недовольное лицо". Но, конечно, не всегда)) но обычно дети довольно чувствительны к эмоциям родителей. И если в такие моменты делать очень недовольное лицо и проговаривать свои эмоции (как советует психолог Юлия гиппенрейтер), малыши переключаются))
Точно, Мне пару дней назад 48 т/р отправили. Популярные компании опр.ос проводят, с солидным вознаграждением, я в шоке была). Он идёт до сих пор кстати. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит так что-проходи.
Мне еще кажется , там для детей мало развлекух?
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Юля, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Илона, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
А я вобще получчаю по 70 000 в неделю. разобралась за пару минут, да там можно даже со телефона, там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
Теперь надо в тиват ))) очень надо )) на набережную
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Анюта, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Да, Мне пару дней назад 48 тыс.р отправили. Популярные компании сделали оп/рос, с серьезным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он идёт до сих пор кстати. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит так что-проходи.
Привет, Яночка , а какой фирмы кроссовки?))
Красавица!
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
@yanarusaya i send you private message
Буду рад вас видеть у меня на занятиях в парке Горького!
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Nice colors
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Индонезия
Конечно, Мне вот вчера 49 т/р отправили. Богатые компании сделали оп/рос, с солидным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле есть так что-проходи.
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
В любом клипе квест пистолс шоу
Первое платье очаровательно))
#чистыйкайф
Везёт есть Бабушка с домом в деревне )))
Стрелец
Дева, и я уже знаю, что бабкой я буду вредной и чокнутой)
Я козерог. Эх, боюсь быть сварливой и противной бабкой. Надеюсь, такого не будет. Хотя характер у меня не сахар, конечно
Нет я считаю красота не так важна. Главное польза. А не вода и красота !
+за такой контент
Почему нельзя писать ночью? Ведь если человек спит, ответит, когда сможет? Этим же и хорошо общение в чатах, это не не телефонный звонок. Или я что-то не понимаю?
До сих пор все храню и красный диплом но смысла от этого нет если только детям хвастаться))
Я по религии мусульманка и считаю вы правы у нас тоже мечетей много лучше эти деньги пустить на полезное
Не против храмов, но когда из начинают сроить в парках и по документам это храм а на деле ТЦ: это уже совсем.
Возможно в чем вы правы
Наверное вы в чем то правы
Мы ходим в церковь только по праздникам
Не часто. Редко...
Нет вообще не хожу в церковь
Нет, не хожу, вера исчисляется не количеством подходов в церковь
Ненавижу РПЦ всем сердцем.
На большие праздники, или когда хочется побыть в тишине.
Хорошо когда люди не отстают от веры
Я верую. Но! В храмы не хожу. Считаю это бизнесом
Редко, но это «за все заплати» бесит
Я мусульманка ,в мечеть стараюсь ходить ,хотя б раз в 3 месяца
Так мило когда так мило....
Вообще не посещаю храмы.  Да моя бабуля например,  и не ходит в парки никогда.  Есть часовня на пути,  тогда только зайдет,  если ей надо
Мне 33, читаю разные. И про спорт, и про хобби, про ПП
Мне 28) нравится несколько блогов, где девочки душевно без короны на голове, без вуали идеализма рассказывают о своей жизни, и делятся какими-то своими знаниями)
Мне 25. @olya_sok @p.s._kris @mitya_eva @pogodki_blog @doctor_iureva
Я за 5 пункт
Что за бельё?
Последний неправда
Рекламировать гормональные средства... Ну такое
Ой какая хорошенькая девушка)))
Хорошая штука
Гелем для умывания, лосьёном и тоником
У меня Invisalign до конца августа ( начала уход в апреле) 14 форм кап. На обе челюсти. Меняю каждые 10 дней. 
Я в восторге! Удобно. Практично. Не заметно!
Чудесная
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Да, Мне вот вчера 47 тыс вып/латили. Богатые компании опр.ос проводят, с серьезным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он продолжается пока что. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана посмотри-пройди.
Love this shot of you!
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Я занимаюсь народным вокалом, у нас для сцен. образа она обязательна
Каждый день ношу )
Мне нравятся яркие глаза, яркие губы и яркие брови. К черту акценты, больше яркости
Просто понимаю как выбирают победителей, чем больше фото с хештегом- ты выграл. Но Саша не у всех есть возможность фоткаться каждую минуту и выставлять фото каждые пять минут. Просто хотела выграть сумочку, потому что наврятле мне ее купят родители и просто расплакалась , что не выграла(я не давлю на жалость). Просто можно, чтоб выставляли одно фото и ты выбирала какое лучше, просто можно выставлять что угодно и все они разные и несут свой характер. Саша на дело твое хочешь выбирай победителей так как и выбирала. Я надеюсь, что Саша прочитает это!!!
Обидненько однако...
@valery_bychkova победителя выбирают рандомно, и какие-то три дуры уже выйграли!
Сколько она будет стоить?
Благодаря вам проконсультировалась у косметолога по поводу уходовой косметики, уже несколько месяцев как приучила себя дважды в день ею пользоваться, делать масочки чаще, дополнительно чистить зубы на ночь монопучком+зубной нитью (которые приобрела сразу после вашего видео про гигиену зубов) и чаще хожу с работы пешком. Спасибо вам за вдохновение любить и ухаживать за собой.
Как это мило
Она такая милая
Я так поняла твой бальзам- Кармекс?
CC крем от какой фирмы?
Такая же масочка есть, с пузырьками))
Жара капец
*звуки задыхающегося тюленя*
Почему ты постоянно сидишь дома ? Не хочется съездить куда-нибудь отдохнуть??
Dry dry
Например мне нельзя использовать шариковой только спрей,так что будьте внимательны и лучше проконсультироваться с врачом !
Шариковый хотя пользуюсь спреем(нет возможности купить шариковый)от спрея чесотка)
Марта, ты есть в телеграмме, если да, то пожалуйста ссылочку.
Я одна это заметилп
Красоточка
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Я хочу узнать, Лера Кашапова твоя лучшая подруга?? Просто интересно))
вот это было незабываемо вам
Почему всё реже встречаетесь с Катей ? И всегда с Лерой.)?
Пожалуйста ответьте. Почему в на твоих фотографиях нету Кати. Постоянно с Лерой. Если вы с  Кате лп,делайте совместные фоточки. Все этого ждут
Красотки!!!
Под какую песню?
Какие же вы красивые
@yanka._.slime17 @r_kenig2007
Будтобы ты с Ариадной гранде
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке
красотка
Wow really goood оч классно честно
Скибаааааааааа, когда видосы снимешь и канал создашь?
Скибиди джейн ха ха скибиди попа ля папа
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Марина сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 73ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Катя.. если тебе/нужны денги то попробуй как я пора,боmаmь в инете... 70тыc всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Катя... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ань а мне подсказали как получать денюжку и не сильно наnpягатьcя просто заходи на ca.uт который у меня в np0фuлe и зара6атываем, мне уже больше 70т перевили!
МАША!!!! НЕЗЕМНАЯ!!!
На фоне мой дом
Маш, посмотри "Искупление"
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Что бровями??
Ты встречалась с мимимишкой?
Марин сейчас такое время, что зарбатывают на всем и в интернете тоже,пока шанс есть я решила попробовать и получилось, вчера 87300 рyб перевели на карту, если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
Какие вы классные, девчонки!
МАша привет я нашла сполоб зарабо.тать в инете. Так что если тебя это интересует давай скорей на cauт, ссылка у меня в npoфuлe и пробуй, мне уже 61ты.р перевели! у тебя получится! там все просто
Гинекологиня назначила без анализов и пр из-за того, что были проблемы с гормонами .Пью год, побочек нет, все ок, только начиталась теперь комментариев о том, что может быть после отмены и стало стремно )))
Коки продлевают молодость и отодвигают климакс
От коков рождаются близнецы
Читала много их книг, про женщин, про кожу, про жкт, эту вижу 1 раз, обязательно куплю спасибо
Блин, вот у меня периодически кружится голова, сердцебиение, но я всегда считала это просто предобмороком, а это, наверное, эти атаки, которые сейчас через одного
Тоже однажды пошла лечить зубы, когда меня накрывали ПА. Попалась такой врач, что только усугубила ситуацию. В следующий раз записалась к другому врачу, до приёма не хотела идти аж до истерики, пару раз накрыло по дороге, пару раз в кабинете. Но я показала себе, что не умру в кресле, и меня отпустило. С тех пор лечу вообще спокойно))
Панические атаки бывали когда работала по 8-9 дней подряд с серьезной загрузкой и в этот момент дома не все в порядке. Помогла смена обстановки и встречи с давними друзьями. Сейчас бывают, но больше как тревога, будто что-то произойдет и так по паре дней, потом срыв
Категоричность не всегда служит хорошую службу. Да, свое мнение нужно отстаивать. Но все должно рационально. Если категоричность мешает, то она должна присутствовать в меньшей степени
Думаю, это так, потому что никто не хочет слышать жесткое противоположное мнение, высказываемое без каких-либо "подготавливаемых" и смягчаемых данную ситуацию слов, скорее, это можно назвать тактичностью, иначе человек воспринимает данные слова как нападение и начинает агрессировать, пытаясь защититься. В данной ситуации это вполне ожидаемо
Подписана на тебя несколько дней, но никакой неприязни ты не вызвала, наоборот, такое впечатление, что давно тебя читаю
Маш, у тебя нет растяжек?
Люблю твои видео участвую
Маша, где ты ищешь крутую музику и мелодии для видео?! Ребят, может кто-то знает?
Сафари парк, там тоже есть канатная дорога и очень много зверей
Вечером по набережной ходить кайф, почти напротив входа на центральный пляж есть парк аттракционов, есть кафешки, ОООчень крутые аттракционы и ларьки с прикольными сувенирами:)
Какая же ты красотка
Я Грузинка ))
У Вас такая необычная внешность, можно узнать, кто Вы по национальности?
Да. Начала примерно год назад. Было очень тяжело. Я  остановливалась и снова начинала. Теперь я созрела полностью, учла свои ошибки и знаю что будет не легко, но остановиться уже не смогу.
Это очень правильно и не понимаю если люди терпят говно в свою сторону и только оправдываются. Такой бред
Люблю свои бедра и тонкую талию! Обожаю!
Воровала
Мне кажется, не ночевала на улице
Воровала
Ложь - меня Били
Курила
Мне кажется не дралась )
Били ложь
Курила
Тебя били
3 ложь
Какой ето фотик??
Легко мужчина может похудеть. Не ешь вообще 2 дня и минус 3 кг. Ешь неделю 500 ккал - 9кг за 9 дней.
Можна !
Я считаю что это какой-то бред не заботиться о своей матери, она вас растила, воспитывала, помогала, в конце концов, она вам жопу подтирала и как вы думаете, вы обязаны после всего что она вам сделала, помогать и заботиться о ней???
7,8,9,10
It's her and nastyass are in competition!
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбат/ывают на всем, попробовала получилось, вчера 30 тыс перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
GROW UP
You cant twerk
100%, Мне на неделе 49 тыс.р вып/латили. Богатые компании сделали оп/рос, с солидным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе висит так что-проходи.
Антонина, это опросы от известного бренда. пару минут в день я тратла. Короче вчера мне зачслили 50т. Писать в директ.если тоже интерсно, смтр на моей стрнце
@on_ionnn aici ce vezi?
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Машка,да там всё просто оказывается. отвечаем на несколько вопросов от крутых сп0нсоpов,забираем денежки на карту или на эл кошелек. сс.ылка в статусе у меня. Выела вчера норм. сумму,в шоке досихпор.
Идёт)только долго с такой не походишь, надоест
Точно, Мне на неделе 51 т/р вып/латили. Знаменитые кампании опр.ос проводят, с серьезным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он продолжается пока что. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит зайди-проверь.
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Мария, очень понравился мастер класс!)) Подскажите, а список треков будет?)
Постійно позбавляюся від непотрібу
Хорошо сказано!
Як ж ти кіця
Поль, я тоже  не в это верила, но сейчас заpaбатываюm на всём, попробовала получилось, вчера 877О0рyб nерeвели на картy, если инmересно смотри у меня на сmрничке.
Если бы мне шло черное, выбрала бы первый)
@anyttm
@icenniq
@make_up_kosma
@shuvaeva_tani
@shakhveledova
@margarita_puolakaynen
@ekaterina_pypc_perceva
@sad_lyagushka
@spokkky
@sladkaya49
@princesss_anastasiia
@princess59294
@howard.29
@_pif__paf
@sladkaya49
@darina.mavlutova
@llebedevaaa
@lady_elmira
@gritskih_
@_luxury.and.beauty_
@u.soo_
@witch9876
Ставрополь
linda!
Наташа,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Добрый день.Анечке Малышевой очень нужна ваша помощь@nadezda__malysheva ребёнку 2 года у нее смертельная болезнь СМА.она уже не может ходить.срочно нужны уколы спинраза.пожалуйста помогите .важна любая помощь даже информационная.@nadezda__malysheva
Добрый день.Анечке Малышевой очень нужна ваша помощь@nadezda__malysheva ребёнку 2 года у нее смертельная болезнь СМА.она уже не может ходить.срочно нужны уколы спинраза.пожалуйста помогите .важна любая помощь даже информационная.@nadezda__malysheva
У нас была более классическая, но без караваев))) Думаю в глубине души каждая девочка мечтает о традиционной свадьбе с пышным платьем и гостями, когда только она принцесса вечера))) А Вы, наверное, хотите свадьбу, как описываете, потому что классическая у Вас уже была?
Точно, Мне пару дней назад 47 тыс вып/латили. Богатые кампании сделали оп/рос, с большим вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит зайди-проверь.
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Пожалуйста помогите инвалиду колясочнику! мне по квоте выдали инвалидную коляску а я сломал её и теперь не могу себе позволить купить её! Низкий Вам поклон!
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Марина, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Аня, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Персональный покупатель. Пусть подберут платье для Вас
Мария, при всём уважении лично к вам, данный банк горит в аду со своим так называемым сервисом. Более безразличного к клиентам банка я ещё не встречала.
Озадачь покупкой необычных подарков, сувениров
В консьерж службе можно узнать про рестораны в Грузии с живыми выступлениями в национальном стиле
А я пользуюсь картой Альфа-Банка Visa signature travel и считаю ее самой выгодной среди других карт!!!
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Президент говорит, пожалуйста, не нужно в Грузию сейчас и вывозит тех, кто там остался... Зачем сейчас туда переться?? В другом мире живёте?!Просто ради рекламы сейчас этот пост?!!
Желаю только здоровья! Остальное только будет прибавляется
Олеся, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Всё дело привычки, только назло понять, захотеть и начать! И ведь куда приятнее и полезнее есть и пить не из пластика! Оставлять не только свалки свободными от мусора, но и свои организмы чистыми от химии, платок имеет свойства оставлять «следы» на том, с чем прикасается!
Кристина,конечно, знаменитые бренды опр.ос проводят, с серьезным вознаграждением. Мне на неделе 49 тыс.р. зап,латили, я офигела). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана посмотри-пройди.
У нас в 120км. от Москвы тоже вырубают лес под мусорный полигон, и
петиции подписывали, и митинги устраивают, только это не поможет,
работает видимо только когда всей страной. Люди в +-100км. от Москвы и
пакеты лишний раз не покупают, и бутылки пластиковые. Только не из-за
того, что об экологии заботятся, а потому что им и 5, и 25 рублей
потратить на пакет и бутылку воды критично, там действительно считают
каждый рубль, вот и ходят со своим пакетом (одним и тем же всегда), и воду дома пьют обычную.
А о том, чтобы меньше мусорить никто не думает, сам не намусоришь, так
тебе чужой мусор привезут... Столько денег в этой стране, можно
десятки современных перерабатывающих заводов построить, а у нас все
свалки жгут, людей травят... Меньше людей, больше денег "куда надо"...
обязательно буду смотреть))))
Как тема?
АААА жду эфир))) красотка, вы просто красотка))
Люблю Аню Седакову! Красивая и талантливая!
А я видела) безумно хочу прочесть кригу, как можно её приобрести?)
Это Безрукова?
Не читала, а презентация зачётная
Наверное это очень приятно, когда Императрица Москвы оценивает.
Какой шикарный эффект! волосы как зеркало!
Какая красота! А в чем принцип данного восстановления?
Я экономлб на красоте
Посоветуйте хорошие средства
я обожаю детанглеры в виде спреев и конечно, тангл тизер! Стрижка раз в полгода обязательна! И масочки)
Стараюсь покупать средства без парабенов и прочей гадости.
не могу никак избавиться от секущих кончиков!
Интересно, какие конкретно витамины нужноп ить)
уход за волосами важен как ничто другое
да, лучше заранее об этом подумать. В беременность красота и сила оставляет тело)).
Спасибо, очень подробно, знать бы раньше.
Спасибо! Даже не знала про такой анализ, наверно это мой вариант
я сдала уже, жду результаты
Не слышала о таком анализе, заинтересовали
А как делается этот анализ?
За здоровьем надо следить
Я думаю железо и витамин Д главные
интересный пост
Я не делала такой анализ, думаю каждый должен сделать такой анализ
Ооооо это долгая история. Особенно высветвления после 1.5 лет черноты )) шатушь --- потом уход в рыжевизну, волосы как пакля. Только проф.уход спас!
Только маски делаю, в остальном нет необходимости
О! Блеск! Красивые, длинные, здоровые волосы!!! Супер!!!! Я масками для волос пользуюсь, дома)))) масочка, шапочка))) часик для себя любимой)
О, что-то новенькое, надо попробовать
а что за бассейн? многие здесь фотографируют;)) очень хочу побывать здесь ;)
ой, как захотелось в Сингапур!
Да, цены конечно жуткие
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
A such distance sentiment can develop for other even with out first meeting. Your words are not indicating any positive development from any side.
Вика,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Люблю Сингапур, только на улицах не удалось погулять
спасибо за полезность
Assalamualaikun....am a collector of all kinds of duitlama,coin and antiques. If you have any available for sale kindly dm me I pay rm10,000 for one piece
Dm me with http://www.wasap.my/+1(551)2576806
PM me back if you have old Saudi Arabia,Malaysian, UAE, Dubai, Singapore, Brunei, China coins or notes for sale!!! The open price per piece is 10,000.
а!как вы и говорили, попробовала подзаработать и тоже получилось, правда только 42тыс.удалось вывести, там лимит в неделю на одну карту...Муж в шоkе!если кто тоже хочет тоже получить деньжат сmотритeе у меня на сmраничкeeе...
Катюха привет! на днях наткнулась на сайт интересный, по теме заработка от в и-нете. Вобщем попробывала  и вывела себе на карmy 73 ты.р. так что тебе тоже советую. Aдрес на моей страничке есть.
Катюха привет! на днях наткнулась на сайт интересный, по теме заработка от в и-нете. Вобщем попробывала  и вывела себе на карmy 73 ты.р. так что тебе тоже советую. Aдрес на моей страничке есть.
Диана... если#тебе/нужны деньги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
это Пхукет?
Покажите, как шарф на голове повязывали
У нас все одинаково меня все это тоже бесситтт
....Вы  всегда  высоко  держите  планку ... merci ...
Танюшка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
@retiffe88
Хочу оказаться в Финляндии и планирую скоро это сделать)
beautiful girls
Хочу платье или купальник @goginaviktory @simona_mum @mama_puzirika
Хочу платье или купальник @yuliapavluhenkova777 @ururusenka @sveta_bucenina
Хочу платье или купальник @poljapolina @alenkakostik @elvinkarus
Хочу платье или купальник @zharenova103 @rita_lika_danya @liya1307liya
Хочу купить платье @suna_sony @sofia_05_91 @lakomka_15
Хочу купить платье @luch_ik_321 @misssss_____miss @oksik55.66
DEUSAAAAAAAAAA
Здравствуйте Мари, вопрос не по теме, если дама за рулём, а мужчина пассажир, должен ли он открывать ей дверь авто?
Вы даже невежество описываете элегантно!!!!
Да,хотим!
Я наношу немного прозрачной пудры поверх помады, даже если она матовая. Не много, просто промокнуть пальцем по губкам. Этого не хватает на весь вечер, но на 1 бокал или чашку кофе вполне.
Рваные джинсы -это элегантно разве? Люблю классику. И в гардербе платьев подавляющее большинство.
Здравствуйте! Приобрела у вас билет на однодневный интенсив в Москве уже почти 3 недели назад, но на почту так ничего и не пришло. Скоро его ждать? Благодарю!
Сколько вам лет?
Здравствуйте!
Подскажите, пожалуйста, если я прошла регистрацию и не получила ответа на электронную почту, это означает, что меня нет в списках и я не смогу прийти на день открытых дверей?
Добрый вечер. Не могу найти ссылку для регистрации на день открытых дверей в Москве. Есть ссылка только на Питер. Она появится позже?
А можно в Вам прийти далеко не Девушке?
Не переношу когда едят из чужой тарелки ( якобы пробуют)...убить вилкой готова.
Попровляю очки (они у меня спадают, непоправлю упадут), жестикулирую без столовых приборов в руках (слишком или нет не знаю), трогаю лицо.
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Пусть душа наполняется счастьем
Свершения задуманного
Слез только от смеха
Стремиться всегда к своей цели
Успевать всегда и везде
Уютной атмосферы в доме
Милое фото
Моя крёстная-двоюродная мамина сестра, мы с ней очень близки! А вот для своих сыновей выбрала крестной лучшую подругу, я её сына тоже крестила! Слава Богу всё пока хорошо
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Пожалуйста помогите инвалиду колясочнику! мне по квоте выдали инвалидную коляску а я сломал её и теперь не могу себе позволить купить её! Низкий Вам поклон!
Дочь встала и пошла по стеночке в 6мес., а на след день исполнилось 7мес. А вот ползать не хотела.. Папа читал как то газету, и пошуршал ей, и вот за газетой поползла.. Так и ползать научилась..
Ирина...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Какое замечательное место расположился прямо в заповедных лесах, Рязань от нас не так уж и далеко, думаю для такого места можно будет выехать
Ни разу не посещала такие комплексы. Но мне понравилась идея.
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
А как обстоят дела с комарами?
Я вообще не брезглива
Я конечно брезгливая , но не до такой степени , ничего это лишнем никогда  не бывает
Вы молодец!
Ням ням
Классная идея
Bake, bake, bake
Жарить тоже?
Bake bake bake запекать
Bake bake bake запекать
Bake bake bake печь  выпекать
Bake bake bake
Bake bake bake
Calculating calculating calculating
Train train train
Train train train
Train train train
Train, train, train. The train arrived on schedule.
Train
Train
Train
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Train,train,train
I dont want to be late for train.
Train train train
Train train teain
Absorb впитывать
The fabric absorb moist very well
Passenger-пассажир
Scared-напуганный
Absorb-впитывать
Passengar scared absorb
Absorb absorb absorb-впитывать
This fabric absorbs moist very well. Эта ткань хорошо впитывает влагу.
My capacity to absorb knowledge is amazing. Моя способность впитывать знания поразительна.
Absorb absorb absorb
Absorb absorb absorb
Absorb absorb absorb
Adsorb adsorb adsorb
Absorb absorb absorb
Absorb absorb absorb
Absorb, absorb, absorb, absorb, absorb
Absorb absorb absorb absorb впитывать
Absorb absorb absorb впитывать. This fabric absorbs moist very well. My capacity to absord knowledge is amazing.
Absorb absorb absorb впитывать
Absorb
Absorb
absorb absorb absorb
Absorb absorb absorb
Absorb, absorb, absorb. This ground absorbs water very well.
Аbsorb,absorb,absorb
Absorb absorb absorb
Absorb, absorb, absorb, absorb
Absorb absorb absorb впитывать
Adsorb
Scared Scared why are you  so Scared?
Scared, scared, scared
Scared scared scared
Scared scared scared напуганный Why are you so scared? You look scared
Если кому-то надо то,  мультфильм называется "Облачно2"
Scared scared scared
scared.scared.scared
Scared  напуганный
Passenger - пасиндже, Пасинже, пасиндже
Увидела. Пасндже, пасндже, пасндже.
Passenger. Passenger. Passenger. Пассажир
passenger, passenger,passenger пассажир
Passenger passenger passenger пассажир
Passengers passengers passengers
Passenger
Passenger
Passenger
Passenger
Passenger passenger passenger пассажир
Passenger passenger passenger
Passenger passenger passenger
How many passengers are there in the plane? One of the passengers was late for the train.
Passenger passenger passenger пассажир
Blind escape create
Blind,  escape  create
Create create create  cоздавать создавать создавать
create,  create, create - создавать
Create,create,create
Create create create создавать
Create create create создавать
, create
Create created created. This dis was created by our chef. He created this fantastic work of art just within one day.
Created Created created
Create, create, create. She created this original quilt herself.
Create create create создавать
Create create create
Create.  Create,  create
Create create create create создавать
Create, create, create, create , create
Create, create, create. Thanks.
Create create create-создавать
This dish was created by our chef. Это блюдо было создано нашим шеф-поваром
He created this fantastic work of art just within one day. Он создал это фантастическое произведение искусства всего за один день.
create create create
Господи, я хожу на курсы к американцу, и все отлично знают, что это произносится как "Крэйт"
I didn't have a thought about an escape. У меня не было мысли о побеге.
Someone helped them arrange an escape. Кто-то помог устроить им побег.
Escape escape escape
Escape escape escape побег
Escape escape escape
Escape escape escape
Escape,escape,escape
Escape escape escape
Escape escape escape
Preserve glamorous moon
Preserve,  glamorous,  moon
Очень лаконично!
Как же ей и имя подходит ))))Лиса - Алиса рыженькая ,чудесная девчушка, волосики шик)))))
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Красивоооо
Я наверное единственный азербайджанец в друзьях у Анны.. Великолепно... Анна, у тебя дар от Бога.. люблю твое творенье
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
А потом все это, также внезапно исчезает, как и появилось...
Точно, Мне вот вчера 51 тыс отправили. Знаменитые кампании сделали оп/рос, с серьезным вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе есть так что-проходи.
Валя, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Хочу найти стих там про то ,что мы гонимся за своими идеалами..как мужик нашел свой идеал ,но он был не ее идеалом в итоге он один и остался ?
Анна Вы очень красивая !!!
Не смотри на меня слишком нежно,
Не ласкай мою душу взглядом,
Всё равно люблю безнадежно
Даже, если ты будешь рядом.
Ты не вспомнишь, и не узнаешь
Как душа по тебе страдала
Хоть её Ты не предавала
И надежд никогда не давала.
Близко, рядом, не значит Навеки
Нежно, шепотом, даже безмолвно,
Очень часто бывает надолго,
А иногда бывает Навечно..
Полина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 55892рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Туфельки просто лучшее!!!)
Ооох, богиня
Красавэлла)
спасибо за вечер мне понравилось
прикольно мне нравится класс)
напишите пожалуйста мне в директ, почему-то не могу Вам отправить сообщение, у меня для Вас деловое предложение з
Маринка! в наше время 6а/6киделают везде и даже в ине-те можно заработать,я тут на сайт наткнулась за несколько несложных воп)pсов я получилa отличную сумму, вчера мне перевели на kарту 63ты.р, если что смотри у меня на стрнчке.
Маша, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Прикинь,поnулярные брэнды nроводят 0прос, и за это платят деньги. Мне вот вчера 78 mыс. заnлатили, я  с ума сошла). Он идёт до сихпор! Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе есть так что-проходи.
Скажи,а твоя девушка поддерживает тебя в твоих интересах,спорте?!)))
Интересно, вы сами все придумали?
Блин, у воды замечательные цвета
В жизни всё наверно круче думаю
А лодки привязаны к чему-то?
Вот бы за коммент получить 100 баллов
Интересно какое количество баллов будет самое большое
Вот бы там с семьёй отказаться
Заработаю денег и туда поеду
Ещё и видео тоже сниму
Здравствуйте! Скажите пожалуйста, помогут ли валик и ванночки для ног от эндометриоидных кист? Или тут уже только операция как настаивают врачи ?
Марина, где-то читала у Вас про избавление так называемой  ВСД.... Бессонница, отсутствие сил, паника, тревоги страхи.
Я была послана нах.. своими родственниками с обоих сторон родителей... когда в 14 лет я осталась сиротой с 7 летней сестрой... Больно сейчас это вспоминать... только бабушка, мамина мама взяла опекунство, чтоб нас не забрали в дет.дом. Тогда я дала сама себе слово, что я добьюсь в этой жизни всего, и эта падаль-мои родственники еще не раз услышат обо мне! Я много добилась и много еще добьюсь! При этом не "скурвилась", всегда честна с окружающими и с самой с собой!
Фото класс . Красота ,и женственность ,и стиль
Эта помада абсолютно не к вашему лицу, простите.
Наташка, ты беременна?))
У природы нет плохой погоды.Каждая погода благодать. Лишь бы не стихийные бедствия
Люблю жару
Напишите пожалуйста где ( место номер) Вы покупаете сыр бурато на сити
Наташа, я бы хотела посты про города, где что покушать, что купить, куда сходить, особенно с детками . Про вегас тоже интересно. Мы здесь в первый раз и я понимаю, что не в последний. Постоянно смотрю Ваши сториз, спасибо ща подробный рассказ про трип по паркам.
Здравствуйте, я конечно понимаю, что бюджет у всех разный, но не могли бы сказать сколько примерно стоит такое путешествие?
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Это фото...огромного размера....и на стену..
Как круто! Хороший фильм
Дааа! Была! Круто очень , особенно парад
Дааааа
Супер костюм
красиво
Фото класс, но перефотошоплено жуть
Я тоже бы так танцевала.
Спасибо за рекомендацию, не пробовала ещё такое средство
Вы абсолютно правы насчёт аптечки
Спасибо, я и незнала о таком средстве
Я согласна что в аптечке должно быть то, чем часто лечешься в семье
Вы до этого не знали что уже были в этом отеле с мамой?
Вот я давно хочу попробовать начать заниматься, но все как то не могу выбрать время
Я считаю, что лучше позже сдать ребенка в школу!
Я тоже могу выспаться только под тяжёлым одеялом
Самое главное что потом они будут просто идеальными
Брекеты действительно очень меняют лицо
Сколько примерно нужно ходить с брекетами
Когда вам уже снимать брекеты?
Что не сделаешь ради роскошной улыбки
Реально поменялось, жду фото без брекетов с нетерпением)
Реально отличный результат будет, даже сейчас это особо заметно!
У меня тоже есть проблема с одним зубом вверху , но вот думаю , стоит ли ставить брекеты
Женская улыбка вообще должна быть идеальной ! Ждём вашего результата )
В дереве бояласьь ставить , а сейчас страдаю
Ведь это очень серьёзная тема  и над ней Стоит подумать
Позиция справедливая, но очень часто хорошие начинания остаются только на бумаге, а не на деле!
многие руководствуются финансовым положением ((( у моей бабушки  было 12 блин, это так мило. знаете как мы прикольно собирались. и все они выросли и всё хорошо
Вау какие представления, супер!
Ноготь сломала )
Испортила маникюр/педикюр
Не хочу становится взрослой
Хочу ребенка
ПМС наверное был у неё. Вот и ревела. У меня так часто бывает.
Да, Мне вот вчера 46 тыс.р #зап,латили. #Богатые бренды опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит зайди-проверь.
Я с Казахстана. Тоже ничего загрузить не полусалось
Всё работало и работает, че за бред
Потеряла что-то и боялась вам сказать?
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Старое видео?
Gooood
VERY GOOOOOOOOOOOOOOD
Супер! Очень гармонично смотритесь!
нужны приемы
Нужны приемы
Напишите про приемы, пожалуйста
Ребёнок 3,8 ! Всем улыбается и с легкостью идёт на контакт сотые мм! Боюсь запугать его словами, что взрослые опасные и нельзя ни с кем чужим говорить и идти куда либо!!!! Ведь при том мы объясняем, что взрослый может защитить и при опасности нужно бежать к кому то взрослому!!! Разве ребёнок не запутается??? Вроде с взрослыми должно быть безопасно, но сами взрослые несут опасность (некоторые). У нас в стране участились похищения детей, и это просто жутко!!!!
мне кажется всем всё равно,  можно в любом состоянии летать,  как не особо за этим следят
Первенца я рожала в Казахстане платно все было.... Второго малыша я рожала в испании в городе Памплона, конешно разница очень большая, все на вышем уровне...
Как здорово, что анализы и роды бесплатные! А ещё правильно, что не разрешают взвешивать, потому что я взвешивали первое время, и это меня постоянно расстраивало.
Меня за мои +12 кг никто и не собирался ругать, наоборот, мой гинеколог сказал, что важен в первую очередь не вес, а показатели анализов и самочувствие. На фоне подруг из России, которых врачи "драконили" за каждые сто грамм, здесь мне показалось, что более расслабленное отношение к весу, как и вообще к беременности. Врач у меня тоже в Турине (рожали не там, тк живем за городом)
Расписывались в Италии. Хотела взять фамилию мужа, а вот и нельзя ответили мне. В принципе нельзя, такие законы. Можно взять фамилию мужа, если есть гражданство другой страны, и там это разрешено. Но в итальянском паспорте всегда останется девичья фамилия. А если есть параллельно паспорт другой европейской страны, то там может быть и другая фамилия, мужа например.
Я не знала про такую методику, но когда закипаю, стараюсь выйти в ванную или кухню и включить сильно воду, примерно за минуту у меня получается успокоится.
Конечно нужна такая рубрика
Мне нравятся все ваши темы, они все нужны
Сабина спасибо вам огромное за посты, вы самая лучшая
Мне бы было очень интересно прочитать про самостоятельность
Про оценки и про самостоятельность
спасибо за идеи! про самостоятельность было бы интересно!
Самостоятельность
Катя... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
лучше про самостоятельность
Ира.Ты nопробуй как я в инете..60/m.ыc.р в неделю всегда есть, ниче сложного  нету... почитай мой проифль, там всё есть
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Поль, я тоже  не в это верила, но сейчас заpaбатываюm на всём, попробовала получилось, вчера 877О0рyб nерeвели на картy, если инmересно смотри у меня на сmрничке.
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Маринка! в наше время 6а/6киделают везде и даже в ине-те можно заработать,я тут на сайт наткнулась за несколько несложных воп)pсов я получилa отличную сумму, вчера мне перевели на kарту 63ты.р, если что смотри у меня на стрнчке.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Сними видео пожалуйста как ты делаешь фото.И какие приложения ты используешь.И как ты видёшь инстаграм .
У нас 80% врачей (особенно стоматологов) так делают, результат соответствующий.
Привет! Вобщем я вчера прошла эти в0nро,сы и все получилось я досихпор немогу поверить.вывела 114 тыс.р . Ссылк у меня в стате есть. так что переходи смело
Женечка,красоточка моя я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 53000рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Женечка,красоточка моя я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 53000рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Представляешь, бoгатые брэнды nроводят 0nро0s, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера семьдесят mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Ирка, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Женечка,красоточка моя я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 53000рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Ты знаешь Марина,, сейчас видимо бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сайте проще простого за 5 минут 57092рублика, кстати адресок смотри у меня на стрничке.
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
ХАЙ САШ,ПОМНИШЬ, Я НИКОГДА НЕ ВЕРИЛА, ЧТО В ИНЕТЕ МОЖНО ЗРАБ0ТАТЬ МАНИ-МАНИ?) оказывается, что я была дурой) заходди ко мне на стрнниицууу, я там всем поделилась)
Ирландия
А в микроволновке можно его готовить? Просто я живу на Бали и тут нет духовок(((
Иии  тт
Юля, а какой у вас тип фигуры?
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Машенька сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 74.5ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Круто!
@bakulya_makeup
@mukkaev
С высоты своего возраста с удовольствием бы прыгнула в Ваш кораблик,бегущий по волнам,за знаниями по блогерству.Вот закончу учебу и тогда уже к Вам!
Спасибо за информацию.
Настя, спасибо за полезный пост:) скажите пожалуйста, как быть мне: у меня ЦА с огромным разбросом в возрасте: от 15 и до 75. Поговорить "за жизнь", в основном, в весёлом формате, нравится всем. Я говорю это не гипотетически, а на основании того, что меня комментирует большое количество людей. То есть, на реальных фактах и событиях основываясь. Конечно, 15 летних девочек, у меня всего лишь одна, тем не менее, сбрасывать со счетов её я не могу. Абсолютное большинство, это девушки от 30 до 45 лет, это костяк моих читателей. Но вот какое у них материальное положение, я не знаю: мы не обсуждаем эти вопросы. А это обязательно нужно знать? Я ничего не продаю и ничего не покупаю:)
Точно, Мне вот вчера 49 тыс.р зап,латили. Богатые бренды опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана зайди-проверь.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Машка,да там всё просто оказывается. отвечаем на несколько вопросов от крутых сп0нсоpов,забираем денежки на карту или на эл кошелек. сс.ылка в статусе у меня. Выела вчера норм. сумму,в шоке досихпор.
Аня, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Машенька сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 74.5ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Настя, меня, как преподавателя, очень расстраивают такие посты, честно. Вы, конечно, молодец, многого добились. Мне и самой блог вести нравится и хочется. Но Вы транслируете молодежи ценность типа легкого заработка (100% так они это и воспринимают) и ненужности образования. Блог-это круто, но не как самоцель для того, чтобы быть миллионером
С нами учиться легко
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Язык в эмиграции (как видно из названия): детское двуязычие и освоение языка новой страны. Я написала на эти темы диссертацию
Я не в тему. Но ваша фраза -"Мотя не любит какашки" сделала мой день))) Как я её понимаю!)))
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Поздравляю!
Счастья вашей семье!
Привет! Вобщем я вчера прошла эти в0nро,сы и все получилось я досихпор немогу поверить.вывела 114 тыс.р . Ссылк у меня в стате есть. так что переходи смело
100%, Мне на неделе 51 т/р отправили. Знаменитые кампании сделали оп/рос, с серьезным вознаграждением, я офигела). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит так что-проходи.
Я уверена ,что такие финансовые потери обернутся Вам большой прибылью в будущем.
Неприятная история, из которой можно вынести ценный опыт
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Благодарю, что поделились.
Всем мира, добра, ЗДОРОВЬЯ,удачи!!хочу ,чтобы мой внук был здоров!!! Всем детям Земли  ЗДОРОВЬЯ!!!хочу на море!Всем хорошего отдыха!
Ты знаешь Аня,, сейчас бабки делают навсем и везде даже в и-нете, но на этом сaumе проще простого за 8 минут 67092рублика, кстати смотри у меня на стрничке там все есть.
Здравствуйте Павел! С интересом смотрела ваши фото из конюшни, понимаю, как много нужно средств на дренаж , рекон струкцию стен и осушение. Нас кинули строители, делали ремонт таунхауса 1,5 года, перед Новым годом попросили аванс, сочинили слезные истории, я поверила и выдала деньги. И ...наивная, 3 месяца ждала и звонила , они были не доступны, когда наняли других обнаружили недоделки и брак.
Сталкивалась.
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 48тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Да, мошенничество по телефону, знала о подобном и не обманули
Обязательно расскажите! Очень интересно. В прошлом году пострадала от мошеников((((
Мы сталкивались с покупкой участка. Показали улицу уч.нам все понравилось оплатили , когда приехали ставить забор оказалось наш участок совсем в другом месте .Мы не смогли ни чего доказать .Сами лоханулись.
Очень интересно узнать
Гандапас,слушаю иногда,Ник Вуйчич,верующий,человек без и ног,успешный во всем,благодаря вере в Бога
Всех знаю - или читала, или смотрела записи. Попасть - на любого интнресно.
О Тони Роббинсе узнала из уроков английского американца  A.G.Hoge -еще тогда заинтересовалась, за несколько лет до разговоров о нем в Россию. Брайан Трейси - читала его книги, про съешь лягушку, про его компанию virgin, полезные. Роберт Кийосаки вообще классика - в юности читвла о финансах Богатый папа, белный папа, Квадрант денежного потока. Гандпас - о нем меньше всего знаю (знакомая увлекалась), одно время была подписана на youtube, но как-то и не посмотрела нмчего почти. Вуйчич - смотрела несколько выступлений, статьи о нем читала. Мотивирует, конечно. Так что, пожалуй, на любого бы сходилв - никогда не знаешь, за какой дверью возможность. А лично я на их выступлениях не была, так что в этом смысле они одинаково интересны.
Все на слуху, лично не видела ни одного. Из них всех Гандапаса хотела бы послушать, потому что у него менталитет наш,  мы по одним учебникам учились, те же мультики смотрели!
Что за порода черноносенького пушистого щенка?
1, 2, 3 и 5, была бы счастлива попасть на выступление Тони Робинса и зарядиться от него позитивом!!
Ник Вутич,"Сделай себя Сам!"его девиз!
1 и 5, и то, только имена, не знаю подробно
1, 5. Про 1 слышала что просто "взрывает мозг". Про 5 читала статьи в инете. Не видела в живую и не хочу )
Я знаю всех, сходила бы на роберта киосаки
Все знакомы, ни один не интересен))
Тони Робинс, Ник Вутич
Вроде как Робинс стал началом конца отношений Левчук( Ну а Роберт Кийосаки очень интересен. Читала пару книг. С удовольствием послушала бы вживую
Киоски, Робинс, Вутич
Я с удовольствием была на программах всех,кроме Киосаки. После его Книги просто запустила своё дело 8 лет назад.  Помимо контента, ораторские  скилы у этой пятёрки зашкаливают. Ещё Аллан Пиз сюда очень просится в твой список по масштабу.
Очень нравится то, что готовите
Спасибо, у нас на северо-западе уже тоже есть дыни и арбузы
Офигенная фигура
Спасибо за тренировку
Привет. А где вы покупаете семена чиа?
Класс,какие шикарные блюда
Ты не боишься там акул ?
Какой лук краствый , как всегда шикарно выглядишь !
Классный костюм, откуда подскажите?
А в других городах есть магазины Татьяны Орган? Или только в этих?
Спасибо за рецепты ! Купила почти все Ваши Книги .
@oksana_olefirenko Оксана!!!!!! Бубумба!!!!!!!
Aaaaaa, какой котище!!!
шикарные волосы ! вот  в чем секрет)
Мне надо мастер класс, у меня две девки!
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Кудри давай
да!очень надо мастер класс!!!
@belonika мы с супругом готовим Ваши десерты из #неслипнется,из 60 приготовили уже 15,сказать,что нам удивительно вкусно не сказать ничего,спасибо)
Не существует «материнского капитала» на самом деле это «семейный капитал»)))
Интересно а гос сад можно оплатить. На 2 года вперёд?)
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Вобщем я сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все(
А если разобрать состав этой помады, то губы отвалятся
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
, Марина у меня тоже есть муж.он гулял и даже не скрывал этого, но разводиться я с ним не хотела. у нас маленький ребенок.да и муж сам говорил что развода он мне не даст.я пробывала все методы наверное которые можно. и я уже не знала что делать. моя подруга обращалась к koldovstvo_vip по поводу личной жизни,и мне посоветовала обратиться к ней. +380966661300. я сразу же написала у ватсап, правда немного пришлось подождать ,видимо мало времени.моя подружка обращалась с похожей как у меня ситуацией.ну я считала делом случая, что это совпадение.но!все же решилась и сама!от нашего диалога я была в некой растерянности,мне даже подсказали чисто по человечески что мне еще надо в жизни поменять чтоб встало все в свое русло. мы сразу о всем договорились, так как тянуть было некуда.и начали. увидела толк в течении полторы недели. хотя оговаривалось дольше. сейчас я точно могу сказать.уже прошло более месяца, а у меня в семье полное благополучие.так что не мучайся и решай это
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Папа справлялся раньше, муж тоже)))))
Беру много и заранее, чтобы не позорить мужа
Да он походу для себя их покупает
Бле. Я же не отправляю жену за зимней резиной. Какого хуя вы творите
Чувак,ты похож на Людмилу Светлову
Пожалуйста помогите инвалиду колясочнику! мне по квоте выдали инвалидную коляску а я сломал её и теперь не могу себе позволить купить её! Низкий Вам поклон!
Вам идёт все! Если бы вышел хозяин мотика и он бы подошёл для фона)))
Ну владелец должен был понять и простить))
Веду блог. Обо всем на свете) О работе преподавателя, об изучении языков, саморазвитии, уходе за собой, воспитании детей, домашних тренировках и еде..))) видео делаю. Видео гружу наверное даже чаще чем фото))))
Я восхищаюсь теми, кто ведёт блог в одной теме, потому что у меня или надо вести парочку совершенно разных, или научиться как-то всё соединять в одном. Темы от детских соплей до смысла жизни, от простых символов Буквицы до законов астрологии, быт, отношения с живыми и не живыми... Я пишу о том, чем живу))
Веду, но не так давно. О чём? О путешествиях и о всяких полезностях для жителей Германии и не только.
Про танчики: моя подруга, посмотрев Ваш ролик про танчики узнала из Вашего видео что их можно продать!)))) узнала все поподробнее и в отлучке мужа продала его семилетний труд!!!)))) и самое интересное что напившись с горя он расплакался и сказал ей СПАСИБО! )))) вот такие новости)
Да.. я тоже люблю создавать видеоролики )
В айфоне есть таймлапс в камере тоже самое
Как всегда на высоте!!
Ах вот в чем дело , а когда же это закончится?
Валя, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Оо алла.......
опять ты, опять с камерой
А еще детей
Мне кажется она лесби
@kddrvvva
@ieuanrhysgriffiths
Богатырская романтика
пельменю бороду уже почешите! а то с дырищами там тягается
Готовятся на шоу Каменные лица?
#бицепс #тяга #пауэрлифтинг #чемпион#sarychev #benchpress #powerlifting #squat #deadlift #bench #motivation #powerliftingmotivation #painkiller_apparel #lifting #workout #beastmode #powerlifter #Lifter #strongman  #weightlifting #strength #gymmotivation #animal #Сарычев #присед #приседание #жимлежа
Надо чуть больше расслабиться
Это Вепрь 12 Молот?
Кирилл пора вложиться в Баню родителей
Как она вас выдерживает?))
Труд облогораживает?
Судя по сну, сейчас в вашей жизни маята, заботы, решение мелких проблем, чередующихся одна за другой (судя по зебре). Вокзал, перрон, поезда - это как раз хаотичность мыслей, которые сменяют друг друга, как вы пытаетесь все поставить на свои места, ловя детей во сне. В общем, обращайтесь, я замечательно расшифровываю сны.
Вы все очень красивые!!!
Какие у Вас женщины в роду красивые!!! Вот это генетика !!
А Ваш муж? Жаль нету
ДРУЗЬЯ, ОЧЕНЬ ПРОШУ ПОДДЕРЖАТЬ ДАНЮ В НЕРАВНОЙ БОРЬБЕ ЗА БУДУЩЕЕ. ПОМОГИТЕ ПОБЕДИТЬ ДЦП.
По традиции реклама!
Анна, где вы храните фото в электронном виде?
У меня со спиной и плечами проблемы
Чпсмтбо за пост
Спасибо
Спасибо за информацию
Виктория спасибо, что начали публикации "с чего начать", это важно для таких как я) я только  несколько  месяцев  наблюдаю) смотрю  видео, комменты,  статьи) хорошо, что теперь все в голове разложится)
Здравствуйте Виктория, Спасибо большое за ооооочень интересную публикацию. Упражнения делаю с большим удовольствием. Мой больной сустав в ступне кажется. стал болеть меньше, думаю благодаря тараканчику. Если у вас есть в запасе ещё лимфодринажные упражнения, буду очень рада им и было бы интересно если бы вы написали статью про лимфу и её значение, думаю многие не понимают что это для чего это.
Здравствуйте , если каждый день выполнять какой результат будет ?
Здравствуйте. Не знала, что можно под лопатки. Я лежу на валике на уровне пупка-поясничный отдел.
а если после валика под лопатки у меня как будто воспаляется один позвонок в том месте-значит нельзя делать?
Маникюр шеллак 450р
Часто случайно засыпаю с валиком примерно на пол часа. Это опасно, так долго?
Виктория,  Вы просто фантастическая женщина! Благодарю Вас за подробную информацию !
Дякую що я з вами познайомилася!  Виконую всі рекомендації, Вікторія , ви "пе
А именно нужно тянуться ? Или лежать в расслаблении ?
Появляются высыпания на лице, причем такие крупные на лбу. Может быть это связано с выполнением упражнений. Давно у меня таких не было @vita_bodylove
@kivelio вот с этого поста начни) я хочу осенью на марафон
Супер результат, красотка. Минус 10 лет.
А можно поподробнее - как проходит марафон, сколько времени в день занимает? Очень хочу попасть - думаю как совместить с работой?)))
@vita_bodylove Виктория, подскажите, какими массажными упражнениями так поднять веки? У меня веки низкие, сами по себе, пластику делать не хочу и боюсь.
Сколько стоит мараыон
Женщина стала просто красоткой !
Здравствуйте, а какой промо код надо набирать при заказе указанной косметики в сторис?
Спасибо за Ваши посты, очень помогают мне. Порядок в голове появляется. Очень жду пост про транексамовую кислоту.
Лет 8 назад вывела пегментацию на лице кремом, кажется Ахромин называется, не дорогой. Мазала 2 раза в день. А что в его составе,  не знаете?
Мне абсолютно все нравится, все хорошо
С первым мне не особо повезло, со вторым повезло больше
Какая у вас интересная сумочка, расскажите из чего она
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Да меня все практически устраивает, я привыкла
Я очень счастлива у меня есть двое детей дочка и сын,любящий муж.
У меня есть сыночек и я ему рада
Как убрать живот без ПП, если остальная часть тела в порядке?
А мне все лично интересно,  люблю  читать такие посты
Ваш пост рассчитан для тех, кто постоянно ест и  худеет?
Я за правельное питание ,любим покушать вкусно но без массовых калорий
Ждём абсолютно любой вариации занятий, а там уже возьмём для себя важное нужное
Мне интересны домашние упражнения
Я бы тоже хотела знать о правильном питании ) но от многих вкусняшек будет сложно отказаться (
Ой, 160 по 10 раз не знаю сколько подходов, но круто!!!
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Даринка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ольечка, я вот с маленкой крохой сижу дома и зарабтываю хорошие денги, в недлю я полуаю по 50т и вообще не жалуюсь, я даже со смарфона работаю, там нет ничего сверхсложного, главное чтоб в наличии было. если у вас есть желание, заляните мо.ю страницу
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... #60тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Валя, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Никто Грузию не закрывал. Можно на машине, можно на турецких, белавиа и прочих авиалиниях с пересадкой. Зачем отказываться от мечты?
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 78тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Нельзя только нашими авиалиниями. Либо на машине, либо через авиа, но с пересадкой
Гораздо хуже, когда не люблю и не «могу» себе Купить не из за отсутствия финансов, а из за отсутствия наверное любви к себе ... нежелания принять своё тело сегодняшнее ... это гораздо хуже!!! Все таки женщина - должна быть Женщиной! Пишу, типа все понимаю, но вряд ли пойду и куплю что то себе... лучше сыну! ;) это больший кайф
Лар,все правильно,говоришь!
Здесь, где я живу, она распространенна. Но я никогда не покупала, потому что не знала, как готовить. Ела консервированную окру, мне понравилось. Попробую по вашему рецепту, спасибо
Это очень вкусная каша! Я ребёнку в детстве варила чтобы поправилась
На газовой плите нужно печь на слабом огне с рассекателем огня,раньше в советское время были такие блин двойной с дырочками
Говорят то что Аня отвечает на комментарии проверим
Аленушка... если тебе#нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 40тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Э окей
Мне кажется, или косишь под Билли?
Боже мой,жаль что я живу в Алматы...(
Кстати,что ты решила с каналом? Пожалуйста,не уходи...
Ты напоминаешь @billieeilish
У тебя классная причёска
можно сделать и как работа и как хобби но главное чтобы по душе было это обязательно что бы деятельность нравилась даже работа не исключение))))
Зачем ты косишь под Билли Айлиш?
Боже мой,чё за уродство!?!?!!!
Ты похожа на Билли
Аня, продолжай выкладывать видео на канал Anny Magic и, пожайлуста, не удаляй его! Я смотрю всё подряд: всё, что ты выложишь мне нравится. Не смотря ни на что вылаживай видео на любые тебе интересные темы. Мне нравится твои рубрики разоблачения, походы на заброшки, (Л)живые истории и многие другие! Благодаря тебе и этому каналу я тоже развиваюсь как и ты. Не слушай никого, снимай на этот канал всё, что хочешь, поскольку ты права: когда смотришь одно и тоже - вскоре начинает надоедать! Спасибо тебе за понимание)
Аня.... Можешь пожалуйста написать мне в моё последнее лето! Прошу...
Ну, барыня, ты трудные вопросы задаёшь!.. Смена-перемена ФИО - это настолько личное, что даже не знаю, что и сказать... Ты что? САма решила поменять фамилию? А не надо! Вуличенко - сразу автоматом вызывает твой образ!.. Вот где-то так...
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Фууу, Шлюха пришла на холостяк и каникулы в Мексике только ради пиара, отстой
Накаченная баба
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Друзья. Прошу помогите спасти детство Дане. Со слезами, с надеждой прошу помощи.
Сразу скажу что этот Free всегда испытание, но вроде как его можно получить и находясь уже в Москве, не пробовали? Сама так не делала из русского «а вдруг обман»... но может кто знает как оно в таком случае)
100%, Мне на неделе 51 тыс отправили. Популярные компании опр.ос проводят, с серьезным вознаграждением, я офигела). Он идёт до сих пор кстати. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе висит так что-проходи.
ВНИМАНИЕЕ, брендовые кампании сделали опроос с большими вознаграждениями. Мне вчера 38 тыс запл,атили, я офигела)))СС,ылка на опр.ос этот в моем про,филе указана, так,что проходи.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Света, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Спасибо, надо будет посетить местечко.
скорее всего это место заряженное потому что Вы сидите на террасе из дерева и рядом с Вами стоят цветочницы из дерева,а дерево само по себе уже позитив
Очень красивый фон, и ты просто супер.
Привези мне маечку Ants, please.
Красивая фотка , всем б так отдихать
Давно хочу там отдохнуть.
Да я тоже там хотела бы по бывать.
I sincerely wish you great luck, because it is never superfluous. Let everything be sure the way your heart desires, may Mrs. Luck always not only be on your side, but also make it easier for you any way to an important goal. Let this day be full of brilliant success! The main thing - smile, be in a great mood and believe in your strength!
Отдых и развлечения на Ибице (Испания) - в чем секрет полного отрыва? все просто, выключаешь мозг и отрыв)
Да я бы с радостью приехал к вам,только вот то денег нет,то времени...
На камушках и сидеть неудобно, да и стоять прямо тоже. Но раз надо - значит, надо.
да, действительно лучше быть свободным от ярлыков,которые нам кто то навязал, и жить в свое удовольствие, жизнь ведь одна)))
Отличное фото на память. Хорошего отдыха.
Желаю, чтобы сегодня удача преследовала тебе и дарила море шансов и возможностей для осуществления всех целей и планов! Пускай этот день будет полон блестящих успехов! Главное — улыбайся, будь в прекрасном настроении и верь в свои силы!
это карьер-каменоломня
Получается, что Ибица это территория настоящей свободы!
Тело человека может состариться, а душа вряд ли!
Нормальный свободный от стереотипов человек ничего такого
Многие люди словно магнит притягивают в свою жизнь различные неприятности.
Улыбка милая и взгляд надежды полный,
Желание обнять тебя я не сдержу,
Читала пост и соглашалась с каждым словом. Даже добавить или отнять нечего! Всё правильно написано!
Отличний курорт, хочу на курорт, респект
Шикарно тоже хочу туда
Да, в Москве отличные рестораны
Всё правильно покушать вкусно любят все, а если и обслуживание на высшем уровне то это просто космос!!!
excellent restaurants in Moscow
You always give the best advice.
От вкуснейших блюд вряд ли кто откажется.
Стильно получился на фото, а какая это тачка?)
Ремень безопасности очень необходим.
после небольшой аварии понял что ремни очень много чего дают. Пользуйтесь ремнями ребята!
Яркий ремень.Это необходимо.Всегда пользуюсь.Хоть  я  пассажирка.
А я всегда пристегиваюсь,будь то на пассажирском или водительском месте. Береженого Бог бережет.
Правила безопасности при езде в авто надо соблюдать и всегда пристегиваться
Все верно!Я тоже всегда ремнем пользуюсь)
I can always count on you for the best advice.
Конечно пользуемся-причем на автомате не задумываясь это само собой происходит.
Без ремня надо чтобы машина просто не ехала никогда!!
Ремни придумали не просто так, а в случаи аварии они откровенно спасают многие души!!!!
я всегда пристегиваюсь, это просто закон, который не подлежит обсуждению
ремень безопасности нужен безусловно,и пристёгиваться нужно правильно а не как некоторые пристёгиваются смещая ремень
Да, ремни очень важны
Все правильно сказано,сел за руль ...будь добр одень ремень безопасности
конечно, езжу только с ремнем, а то мало ли
Симпатичная собачка! Все любят ласку
Забавное фото! Это точно, что настоящая любовь!
Отличная фотография, а главное душевная
вот как собачке повезло.. такой любящий хозяин у нее..
Да без любви в жизне трудно.
Прямо сейчас сижу за компьютером, а на коленях кот "Рыжий" спит...
Мы все кого то любим,но не все становятся успешными и богатыми.
Отличная фотография. Хазяин любит животных
С милым песиком и рай в шалаше)))
В жизни без любви никак, просто скучно.
Как можно такую лапочку не любить? Молодцы, счастья вам!
мне нравятся большие собаки сторожевые ,к малым как то не так притягивает,фото конечно хорошее тут не чего не скажешь
Спасибо за совет!Любовь это уже и есть путь к  успеху!
Да уж, в наше время это может не каждый.
собака найс комп крутой ты мощный заводной
и у меня так собачка спит...Желаю, чтобы сегодня удача преследовала тебе и дарила море шансов и возможностей
Любое дело зависит от физического состояния самого человека!!!
Прикольное видео
Да, спорт очень важен в нашей жизни
можно только позавидовать силе духа и упорству, молодец!
Да, спорт это большая сила воли.
Люблю пробежки по свежему воздуху.
Молодец красавчик мужчина.
Да красота страшная сила!
Полезная и прозрачная инфа. Советую для просмотра!
отлично спорт
спорт это все . и его не нужно бросать..
О спорт ты мир. Главное в занятиях спортом- регулярность.
Спорт это хорошо, в здоровом тели здоровый дух.
Спорт-это хорошо. Но нужна еще сила воли, чтобы идти на тренировку даже если не хочется.
Сало это сила а спорт это ...
Главное в занятиях спортом- регулярность
10 лет - это хороший срок и опыт оздоровления организма.
Регулярно спортом не занимаюсь,то есть в спортзал не хожу!Зато каждое утро, как просыпаюсь, делаю обязательно зарядку!И этого мне хватает быть бодрой весь день!
Это просто супер, такая отдача заслуживает большого уважения
Согласен, все зависит от нас самих
Без спорта не получилось бы поддерживать такую форму!
спорт это очень здорово-воспитывает характер и выносливость и пунктуальность
О спорт ты мир. Эти слова будут актуальны всегда.
Шикарно нет слов
Хорошие слова от хорошего человека всем хорошим людям)
Не понимаю я современную моду. Белый костюм в обтяжку!? Без носков?
Хороший стиль кроется в сердце.
крутой белый цвет, очень модно
Очень даже симпатичный костюмчик. Белый цвет всегда смотрится нарядно.
Ох что правда то правда с той жарой что у нас стоит- белый в тренде.
Тебе идет белый) Костюм очень стильный!
Белый цвет супер но не всем идёт а так класно и оссобено когда жара
Белый цвет всегда был, есть и будет в моде.
Белый цвет подойдёт к любому другому цвету
отличный очень интересный ролик
good video
Мне кажется что белый цвет всегда будет в моди.
якщо чесно, то мені не дуже подобається на чоловіках такий одяг.
очень стильный молодой человек и к тому же видать успешный
Какая разница какой цвет на костюме,а главное,что он на фигуре сидел
Ну смотрится вроди и ни чего. Но главное не одежда....
КЛасное видео ти крут
Отличный стильный прикид, очень идет вам)
на видео шикарный мужчина,стильный  просто мечта
очень стильно смотрится на вас белый костюм
Ну... Как-то не совсем однозначно) "Белый - он такой белый" )
Да,чтобы носить такого покроя и цвета костюм,надо иметь идеальную фигуру,как у вас
это выглядит невероятно красиво и круто!
Белый цвет тебя не полнит, меня полнит
история пуста так что желаний тоже нет
Что бы поймать еще золотую рыбку)
Отличное фото. От меня заслуженный лайк
Отличное фото. От меня заслуженный лайк
самое главное здоровье близких и родных.
Загадала бы чтоб желаний было не три)
Главное здоровье для своих родных и друзей
Здоровье, бабки, преуспеввающий бинесс!
good photo
Если честно,то так сразу и не скажешь.Вообще это достаточно сложный вопрос!
Что бы война закончилась,и было у всех щастье и мир
Здоровье-остальное дело наживное.
1)Полное познание себя(гармония перманентная и баланс),2)
реализоваться во благо человечеству, оставив свой след( не про славу, про видение, знание и зажигание сердец-как способ сделать мир лучше, помочь людям изменить свою жизнь к счастью-любым способом), 3) (считаю самым важным) Встретить и Познать на протяжении всей жизни самый великий и важный дар, который дан природой Свыше-настоящая истинная любовь-самую живородящую мощную силу на земле и служить ей взаимно безвозмездно 
А у тебя?
Love your style
keep it up Hoo
Always adorable
Ease you mind and get naked apparently!
make more pranks tho
Gostosa demais
Great caption
Не хочет идти в школу, нет времени утром беседовать, дома не оставлю, вечером обсудим. За еду не бью, а вот нос насильно закапаю, уговоры только увеличивают истерику и страх к каплям. Детей люблю по своему, не срога как ко мне папа, военный :), но по попе могу треснуть, не думаю о том, чтотнаношу ему душевную рану, через 5 мин все довольны и счастливы. Адвокат написал для взрослых ушей и все понимают о чем речь, об ответственности, а не насилии речь идёт :)
Татьяна, я конечно тоже против насилия, но что вы будете делать если например Лука в один прекрасный момент откажется идти в школу, а Марфа в сад? Вот категорически нет и все? Или лекарство надо срочно принять, а Ваня нет и все, и никакие уговоры не децствуют?
Если вы бьете ребенка вы признаете свою слабость и ничтожность!Если ребенок украл,кого-то побил или что-то очень плохое сделал,ЭТО ВАШ КОСЯК!
Солнечного настроения и летнего веселья
Хорошего отдыха! Когда нибудь и я доберусь до моря
Здравствуйте, Татьяна! Если можно, повторите пост про столики на автокресло. Планируем автопутешествие и не могу найти подходящие. Спасибо и отличного вам отдыха!
Между Лосево и Павловском в Воронежской области есть уникальный пещерный мужской монастырь в меловой горе на берегу реки Дон, близь села Белогорье. Уникальное место...
Да, ещё оч-оч люблю свежевыловленую и сваренную креветку!
Обожаю такие посты , не посоветуюте какую - нибудь книгу?)
С ногами всё уже в порядке
Чего не написала? Сказала бы тебе чем обрабатывать...
Брр, бедняга)
Nusa penida trip, contact us for information
Fave time of day
Вот и я себя на мысли о смене темного на светлый цвет поймала
Ну немного риска все же оставь в гайдансе, иначе в чем вся соль - обложиться подушками безопасности..
вау, что за соска
Мальчик, ты опух
@dn_dnlk
@a.hdhg
@malakhova1488
@marynased
@_____________dk1_____________
@_ils.ma1
@_vviktoriasa_
@_hzchtonapisat_
Анька,а я вобще полуаю по 70 000 в неделю. разобралась за пару минут, да там можно даже со телефона, там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
100% мне на неделе 38 т/р вып/латили. Популярные компании сделали 0пр0c, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла) СС/ылка на него в моем про.филе есть так что-проходи)
Переходи в мой профиль и зарабатывай на ставках
@way_up_stavka
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Конечно, Мне на неделе 49 тыс.р зап,латили. Богатые бренды проводят опр,ос, с огромным вознаграждением, я в шоке была). Можно успеть пройти. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит так что-проходи.
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Да, Мне вот вчера 45 тыс.р вып/латили. Знаменитые компании проводят опр,ос, с большим вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он все еще идет. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле есть посмотри-пройди.
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Поздравляю!)
Да, Мне вот вчера 46 тыс.р #зап,латили. #Богатые бренды опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит зайди-проверь.
Да, Мне вот вчера 46 тыс.р #зап,латили. #Богатые бренды опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит зайди-проверь.
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Да, Мне пару дней назад 51 тыс.р вып/латили. Знаменитые кампании опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я офигела). Он продолжается пока что. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе указана посмотри-пройди.
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Где сучий прогноз?
Где сучий прогноз?
Где ты сука так обрабатываешь фотки? Красиво
Кто знает ответ на ребус из истории?)
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Првеет!! КОНЕЧНО МОЖЖНОО, я лична уже 2 м.есяца зрбтываю, и кждвый деньь не ментше 52 тыыс. Разобралась за пару минут, да там можно даже со телефона, там в принципе ничего сверхсложного нету..если тоже есть желание, заляните мо.ю страницу
@ka_ti_a4220
На этом фото на себя не похож...
Бойлер...это пиздец...пришлось греть кастрюльку...
@kiryakor
Какое красивое фото! А цвета просто нежность для глаз!
Т.е.нельзя есть борщ, который в холодильнике 3 дня стоял?
Сколько счастья и солнечной радости!!!
Я еще не дочитала эту книгу. Начала 2ой том и над каждым сценарием плачу. Поэтому трудно. Хотя в этом наверное и есть исцеление: выплакаться, принять, простить. Все ваши книги чудесные, Оля. А эта книга особенная. Ее нельзя залпом читать..по чуть-чуть надо, прочувствовать.
Книга стоит у меня уже долгое время,при чем даже заказывала ещё на подарок, но времени читать самой пока нет. Но эта крига ,просто очень красивая,брать ее в руки очень приятно. Чувствуешь красоту и эстетическое наслаждение даже не открывая, просто смотря на нее)))
Именно.  Ь
Ольга скажите а как попасть на роды к Робин?
Ольга, скажите, какую Вашу книгу лучше заказать беременной?! И где её купить? На валяева шоп доступен только предзаказ новых книг?!
Прекрасный пост, очень полезный! Надо сдать кровь
Удачи Батыр
Успеха! Благополучия!
Саттилик тилеим , аман жур
Главное без травм. пожалуйста
FEAR THE DEER!
Света, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Вечная Память Великому Спортсмену
Света, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
On my way to London! Maybe I meet the Champ! @ilyailyinforever
#поднимаемактивгрин
Кстати, а что все таки случилось с хозяйкой пропавшей ?)
Насчет свадебного танца - ты же столько лет танцами занималась, разве это не поможет сделать что-то красивое,а не вертенья по кругу? Или уже все забыла?
@avasthog мы похожи на людей, которых что то напрягает?))
Добавляетесь в мой инстаграм здезь я пишу историю Егора Креда и Арины .
Ты самая милая
Вау Вау Вау Вау Вау вау
Мне кажется ты поправилась, и так намного лучше))
Я от mac
Бесит моя подводка для глаз , которая зазасохла через неделю  как я её купила. Это очень печально . Денег жалко
тени летуаль. просто я зашла в летуаль и увидела чемодан с косметикой за 3500 решила протестировать и все говорили что это крутой чемодан
Обожаю тебя
Я долгое время страдала импульсивными покупками , особенно в плане обуви! Ну люблю я туфли на каблуке, а носить не ношу. Поэтому большую часть подарила.
Ваша натальная карта со скидкой 30 процентов
Скидка 10% на любое напольное покрытие в моем салоне Vinypol.ru по адресу Варшавская ул., Д.3 в ТЦ Мебельный Континент. По коду "мила".
Хочу предложить людям ЭКОНОМИТЬ на своих покупках и возвращать часть потраченных денег!  Известные магазины!  Обязательно найдете свой любимый!  Абсолютно бесплатно!  ЭКОНОМИТЬ может каждый!  Жду в директе!
С наступающим днем рождения, я бы хотела посетить курс финансовая свобода.
Мне 8 нравится
1, 6 и 3
Прочитала ваш пост о книге. Я, как раз таки,  тот руководитель, который занимается самоистязанием и истязает коллектив. Думаю, это книга поможет пересмотреть мой подход к работе. К тому же, говоря вашими словами, я начинаю с завтрашнего дня финансовый прорыв, участвуя в тренинге по инвестированию.
Поняла, что надо идти. Боюсь, но делаю) 2
2. Действовать обязательно! Пусть маленькие шажки, но делать их постоянно и уверенно!)
Всё так! Отличный пост! Обязателен к сохранению и отправке тем, кому желаете процветания!)
А ещё побороть свой страх и начать действовать можно через игру-тренинг Денежный поток Олигарха в клубе @cashflow.masters
Такой же пост у kate
Хорошая информация, обязательно покажу своему сыну- 14 лет.
Спасибо, что делитесь!
В долг стараюсь не давать и не брать сама. Сего не хватает-  выйти на другой уровень заработка. Есть стабильный доход, и он перестал устраивать. Сейчас для меня как раз время поиска и , надеюсь, возможности найти, способы совершить прыжок от того, что имею к тому, что хочется.
Внезапные траты возникают когда мало отдаю! Это не обязательно деньги - самое простое деньги, иногда время или ресурсы.  А раньше о благотворительности не было и речи, но Вселенная все равно забирала штрафами, поломками. Про накопительное пенсионное страхование - вот предлагают мне ППФ страхование жизни, пока думаю - дисциплина будет! Пока в инвестировании еще не разобралась
Мила, спасибо за информацию! Но Вы говорили,что страхование жизни-это невыгодное вложение?
Да, откладываю!
Они с Кешей не дружат?
О, даааа.... И оба ребёнка, и кошка...
Ездили с нашей малышкой во Вьетнам)) отлично отдохнули))
Рекомендую для пляжа брать хб трусики, которые обычно надевают на подгузник, но носить их без подгузника)) смысл в том, что у таких трусиков резиночки на ножках удобно, песок не попадает в трусики, когда малыш сидит на песке)) Насчёт поильников: мы не брали, нам посоветовали брать с собой несколько маленьких бутылочек с водой с такими носиками с крышечками. Потом просто эти носики навинчивали на бутылки с водой и удобно пользовались))
Вау заезда
очень. благодарю за высказывания
1 всегда
@govori_sebe_s_utra
А записи душевного утра будут где то сохраняться ?
@zlatadevochka
@natalia.petukhova17
@mikhaylenko_tatiana
@o.korelskaya
Как попасть на эфиры?
Зову @mushanova_15 @d_vasileva
@cyxanova_95 @devil_meow.56
@jana_jirnova @rinatovna_56
@di_klever @irinka__irishka
@akiseleva.couch
@le_na_ok
@irinabolgarceva
@elena_sayd
#тонироббинс #катяпетерсил #katepetersil #идикцели #напутикцели #tonyrobbins #твоямотивация #правильноепитание #безмолока #безсахара
Употреблять алкоголь. Вообще!
Проверять телефон.....
Всем добрый день!у меня —5,8 кг за месяц)и как я нашла Арину не знаю)сама не верила что у меня получиться похудеть, никогда не сидела на диетах, силы для них воли 0)и вот получилось!иду на 2 этап!
Молодец
Пусть у вас всё пройдёт здоровья вашей доченьке.
У меня у подруг у всех есть детки, но думаю дело совсем не в детях, все зависит от человека!
Я в последнее время у кого детки есть, с ними больше общаемся
У меня в моем окружении нет подруг с детьми
Я дружу ,мне это неважно
У которых есть
Какое прелестное фото
Больше общаюсь с теми у кого нету детей
Дружба только крепче становится после рождения детей
Я скажу если честно что и с теми и с теми в равной степени. А если отдаляются, то отдаляется они тоже одинаково. потому что те у кого есть дети у них свои проблемы дома. Те у кого нет детей у них также свои проблемы дома
Когда идут в общественных местах и курят
Недостаток воспитания, вот это беда
Сейчас такое время и ничего с этим не поделаешь
Вы тут такая высокая!!!
Извините, что не в тему, подскажите что с инстой? Уже 5 дней не могу подписываться на людей с бизнес аккаунта. Уже нашла 7 человек у которых так же. Что это? Выдаёт ошибку...
Что делать, если фейсбук заблочил твой аккаунт для рекламы.. не могу теперь таргет настроить, не одобряют и причину не указывают. Тоже проблемка
Марго, а целесообразно брать рекламу у блогеров, у кого более 10к подписчиков, если у самой меньше 1к?
Может глупый вопрос, но: почему нет смысла запускать таргет и обращаться к блогерам, если менее 1000 подписчиков??
Марго, у вас очень красивые сторис и фото. На какой телефон снимаете сторис?
Спасибо вам! Что даёте так много информации абсолютно бесплатно!
а вложения? Без вложений реально? набрать первую тысячу
добрый день! У меня такой вопрос, охваты уже как месяцев 5 назад упали, пытаюсь почистить аккаунт, но как только удаляю бота тут же на его место подписывается Новый, просто уже сил нет  в чем может быть дело?!
Есть отличный продукт. Пользуется спросом. Живу в интересном месте. И понимаю что подписчикам интересна и моя личная жизнь, а не только продукт. Но у меня барьер. Не хочу делиться личным. Но понимаю / что это продвинет мой блог. Как побороть себя, пе
Марго, добрый вечер! Скажите пожалуйста, курс по сторис универсальный?) или же больше для инфо-бизнеса?
а нсли не 1000, а 500 подписчиков, тогда реклама бесполезна?
Подскажите, пожалуйста, если аккаунту 5 лет, вела его как личный, а сейчас хочу продвигать - лучше создать с нуля или продвигать существующий? Подписчиков +-700.
после 30 хорошо понимать, что успел то, что надо успеть до 30 ))))
А у меня, вчера 33, и все только начинается!
Здравствуйте, запись будет?)
А мне так нравилась ты в своей чёрной одежде и рокерских футболках ) но главное что ты не на минус морали
Для меня мотивации нет.Я либо делаю потому что считаю так нужно либо не делаю севсем.Ничто несмотивирует лучше чем реальное жилание работать
<<Нет никакого секрета>> - <<секрет в том...>>.
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Тань,было очень сложно поверить,но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем,попробовала и получилось,вчера 67300 руб перевели на карту,если тебе интересно смотри у меня на стрничке.
Люди очень часто в "депрессии" из-за того что ничем не занимаются
Ты на видео не накрашена обычно, и прекрасно выглядишь без косметики, и это здорово, так вдохновляет, ты всегда спокойно ходила без косметики, не было комплексов с этим?
Наташа, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Привт, да Машуля я уже как третий месяц дома сижу и имею 20-30т в неделю.совершенно не напрягаюсь) верю, что ты сможешь, там все легко, разберешься за 5-10 минут. Помогу и тебе, смо.три мой инст.
Валера,а я вообще с малышкой сижу и получаю по 20т в неделю.разобралась за пару минут что да как,да там можно даже со смартфона.там в принципе ничего сложного нету..если тоже есть желаете, загляните на мою страницу
Маша, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 30000рyб первели на карту, если интересно смотри мою страничку.
Марина, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Наняла бы репетиторов из Оксфорда и выучилась бы на нейробиолога
к сожалению в последнее время очень часто себя жалею, из-за этого многое упускаю((
ты такая красивая..господи помогиииии
Возраст 22 года
Химло так работает
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Их не поймешь Денис, это животные, у них нет логики, тупо агрессия
У нас в Стране давно беспорядок, нужен достойный пример показывать Людям, а ни кто не хочет, все в свою каску
Можно комментарий под моим фото от Дениса ?
Этот один белорусский блоггер снял видео ответ вам , советую посмотреть
Денис, не обращайте внимание на убогих тварей. Диванные критики просто размножаются со скоростью света. Им всем желаю захлебнуться быстрее в своём же говне
Денис, видео семинара будет, для тех  кто не сможет посетить ?
Все очень просто, статистика пиздит, реальность куда горьче, 30-40к в лучшем случае. Увы, но ресурсы распределены не равномерно...
У меня в городе Черкассы (Украина) средняя зп - 4000 грн. То есть 9000 рублей. А цены на продукты те-же... Жить сложн ( молчу уже про качалку.
Что за бред? Анаболиков перекушал...
У нас ещё все поощрения впереди , но своему ребенку хочется всегда самое лучшее )
Долго вы пробудите на этом фестивале?
Лето пара приключений и отдыха чтобы было много летних воспоминаний на зиму
Конечно же даааа
Вы ещё и спрашиваете, быстрее показывайте
Естественно даас, очень интересно посмотреть
Даааа, и никак иначе
Думаю о том, как много в мире красоты!
Вот и разбери это птичий язык
Или борец или боксер. Расскажите правду!
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Без таких слов никто не обходится
Пресный
Псарный
Разлет
Светлый
Слезный
Снайпер
Спартак
Справка
Таверна
Таракан
Тарелка
Тесанный
Тёсаный
Тасканный
Трапеза
Тленный
Трезвый
Валера
Расплата
Меня лично мотивируют,мне бы не помешало скинуть пару кг
Да вы очень изменились стали наоборот еше краше
Конечно мне барьер интересно такой пост почитать
К сожалению такие сюрпризы могут внезапно поменять планы
Какие вы молодцы! Желаю приятного вам отдыха!
Офигеть, я тоже не видела! Правда смешно!Спасибо!
Да, мне тоже понравилось, но мне было грустно от реакции людей на этот ролик... Вместо того чтобы сделать вывод, что нужно бытт более социально ответственными и от каждого человека всё зависит они просто обсуждали темы, которые были в ролике перечислены, а особенно про геев на передержке. Ты вроде бы стараешься донести одну мысль, а обсуждают люди совсем другое и выводы делают совсем другие. Как в глухом телефоне. И с этим роликом так же,
Спасибо, очень интересно и полезно.
Хорошую тему затронули! Как раз во время. Давно думаю вложить деньги в акции, но разобраться нет времени, а ваши посты расставляют всю путаницу в голове по местам!
Налоги на доходы по облигациям или комиссия брокеров нивелирует всю разницу с дохода по депозитам. Нет смысла заморачиваться?
Очень интересно! Все доходчиво. С нетерпением буду ждать продолжение)
Андрей, большое спасибо за пост! Да и вообще за блог - очень его люблю, хочется впитывать все как губка) По поводу вопросов в конце - и хочется, и колется, как говорится. Но я бы попробовала изучить, посмотреть, как будут усваиваться знания из этой отрасли, тк она от меня очень далека)
Полностью согласна,нашла свой вариант событий
Как по мне измены это осознанный личный выбор каждого. Просыпаясь мы выбираем чем завтракать, куда идти и тд. Это тоже самое. Ты осознанно делаешь шаг, который приведёт к печальным последствиям. Раз идёшь на этот шаг, значит ты хочешь этих последствий, возможно даже на подсознании. Мы же не едим томат (предположим), зная что на него аллергия или вздутие. Мы его съедим, если захотим вызвать эту аллергию, предположим чтоб не идти на учебу/работу. Это ведь тоже самое...
Мне очень интересно, что за инструменты охватывающие так много направлений?
решение принято, цели не предам!)
#созидание всегда приводит к #благополучию
Команда это круто! Мысли рулят! ))
Несомненно созидание и вечное движение вперёд.
какой классный конкурс! Желаю участникам удачи!!
Хотя, если честно, не нравится это .... battle.
Tam budut interesnye talanty v etom proekte
Это круто
Сколько разных проектов! Все для талантливых!
классный вид! Тоже хочу в Венецию
терпение и настойчивость позволили получить ту профессию, о которой мечтала ,  вот  только как  оказалось работа то любимая, и пол жизни ей отдано, но денег много по найму не заработаешь....
Класс!!
Очень хорошая фотка  и люди видно счастливы вместе!
Венеция это круто! Тоже хочу!
Мне кажется, если люди, то и в плохую погоду будет весело и здорово!
Всё зависит от нас самих, с каким настроением мы путешествуем. Реальность лишь повторяет наш внутренний настрой.
Я сменил окружение. И сейчас общаюсь с классными ребятами, которые наводят движуху и поддерживают
Да, нужно ставить большие цели.Зачем мелочиться?
Да статистика не важная) и тоже ушла с найма) ни чего там хорошего нет.
Тоже стараюсь выбирать максимально простую еду. Но и во вкусностях себе не отказываю )
2 раза в год ездим с мужем в Турцию и каждый раз +2-3 кг. Месяц назад взялась за питание и тренировки . В октябре опять летим ,незнаю как питаться ..овощи и мясо ? Из гарнира рис и картошка обычно
Это творожная запеканка скорее,а не галета)
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Дuана... если #тебе/нужны денгu то попробуй как я пора,ботать в uнете... #50тыщ в неDелю всегда есть, нuче сложного вообще нету... почuтай мой проuфль, там всё есть
Ты такая красивая
Сохранила, хотя сама хотела составить такой список. Иногда утром голова включается только после завтрака
Привет, старина)))))
Вот это у них скачок, супер!!
Интересная информация
12 299 :)
Яна,точно, знаменитые кампании опр.ос проводят, с огромным вознаграждением. Мне на неделе 51 т/р. вып/латили, я офигела). Он продолжается пока что. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана зайди-проверь.
Подскажите, пожалуйста, какую литературу стоит почитать, чтобы начать разбираться в сфере криптовалют?
Надежда,да, знаменитые кампании проводят опр,ос, с солидным вознаграждением. Мне вот вчера 45 тыс.р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Он идёт до сих пор кстати. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе есть зайди-проверь.
Милена,конечно, богатые компании опр.ос проводят, с огромным вознаграждением. Мне на неделе 46 тыс. вып/латили, я в шоке была). Можно успеть пройти. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле висит так что-проходи.
Добрый вечер , хотели бы предложить вам сотрудничество , если вам интересно, напишите в Директ пожалуйста
Постройнел,похудел и похорошел.Отличное сочетание работы,отдыха и спорта.Находясь в гармонии с собой и светлые мысли в голову приходят!
А,ещё  на много важнее,сохранить эту глубочайшую связь с рождения  и навсегда! С ребёнком и его мамой!
Напомнили Арнольда Шварценегера
Я вообще не ем сладкое и углеводы, могу раз в определённый период устроить чит мил но его нужно заслужить, мне лично подходит кетодиета на данном этапе, очень просто держать режим потому что ничего нельзя из углеводов, так как понимаешь что столько уже пройдено пути а сейчас одной шоколадкой все испортишь
Здорово!!!!!! Поздравляю!!!!!!
@sergeyboytcov  я думал ты случайно зашел и выграл соревнования))
Сплошное самолюбование
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Маринka, представляешь!!! Оказывается можно получить компенсацию от 36500 pyб. Главное проверить, доступна ли она тебе, пдрбнсти у мня на стрнич.ке
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Света, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Света, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Марина, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирка, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Наташа, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Ирка, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Анюта, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Маша, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Юля, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Наташа, я тоже сначала не поверила, но именно сейчас видимо такое время что зарбатвают на всем, попробовала и вот получилось, вчера 46924рyб первели на каррту, если интересно смотри моюстрничку.
Света, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Марина, ...Ты/попробуй/как я пора,ботать в инете..90тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Марин, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 17950 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке!
Вобщем я сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все(
Анастасия, ты просто молодчина, ты держишь себя в форме, делишься советами, ты просто пример для мотивации)))) очень круто что не смотря не на что ты делишься опытом.
Что то кушать захотелось.Блин 2 часа ночи.Шо теперь делать?
Настя, а спектакль "Формалин" будет в апреле?????
Ксюш, а я уже как второй месяц по 50-70т в нед. имею, как по мне это очень неплохо так что где тут и со мартфона даже можно впринципе, сложного ничего нет. Так что смотри мою инсту
Йииииихааааа!!!!!
Блять как заебали коменты выше
Тань, вот уже и третий месяц по 40-60т в недел. имею,так то впринципе очень и очень неплохо так что где тут и со мортфона даже можно , всё не так уж и сложно. Так что смотри мою инстру
#stars_bellydance
А что там по бжу?)
Так  это дураки же
Рецепт Джейми Оливера)Только он без моркови делал.
Потому что света пока мало. Это или восход или заход солнца.
Цветы - это вообще сложно поддается фотографии для меня.
С днём рождения амбассадора вкуса и стиля!
Даринка... если тебе/нужны денгu то опробуй как я пора,ботать в инете... 108тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
О не люблю таких людей, у нас истерики сейчас постоянны, я объясняю,но если не доходит, то просто игнор истерики))) плплачет и перестанет
Я тоже стараюсь мечты воплощать в реальность.
А я все волосы хочу изменить и никак не перекрашу
Вот бы и мне научиться бороться со своей ленью
Фотография очень крутая) на фото счастливые)
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Детки быстро меняются. Особенно в таком маленьком возрасте. Это замечает я чаще по фотографиям
Мне очень нравится Стамбул
@ayazshabutdinov привет) меня зовут Сен, я из Узбекистана, город Ташкент! Развиваю проект под названием Where Buy, на сегодняшний день привлёк инвестиции больше 80.000$. Не хватает опыта и наставника и возможно дальнейших инвестиций! Суть проекта, создать поисковик товаров, который основан на единой базе, база формируется за счёт установки автоматизации складского учёта для магазинов розничной торговли! Это IT проект, который в этом году даст революцию в нашей стране, я уже с июня начал его реализовывать, присоединяйся, у Google получилось и у меня получится, они начали с гаража а с подвала.
Мы с @o.mikhailovaaa в деле! Город Тольятти(Самарская область). Опыта в ведении бизнеса нет. Как раз хотели открыть сеть кальянных, но пока  решили заработать стартовый капитал, в этот же период увидели твоё заявление, хотим принять участие!!!
Привет! Мне 25 лет! Всю жизнь мечтаю о своём деле, однако не могу выбрать Направление и возможно не хватает просто мотивации! Лайк центр - хелп!
Аяз, привет! Мне 31 год и я больше 10 лет работаю на заводе в Ижевске, с начала третьего десятка жизни начал двигаться в направлении развития в предпринимательстве, только учеба, но своего дела ещё нет, очень круто было бы на твоих началах вырваться из "крысиных бегов" Аяз, я готов!!!
Что плохого в обучении ??? Ребята каждый делится тем что имеет. И не все могут научить (быть вообще классным учителем) . Неважно чему. Аяз знает как строить бизнес и делится этим. Не все конечно как и в «школе» являются хорошими учениками :) #когда что-то делаешь для людей , есть шансы попасть на язык такого, как Андрей Ковалёв. И конечно везде можно найти недостатки.

Но спасибо тебе Аяз, за то что ты такой ;)
Сдулся ты парень
Ссыкун приходи в подсолнухи
Аяз, если ты действительно крутой предприниматель и много знаешь в бизнесе и реально можешь увеличить прибыль в 5 раз, как заявляешь на своих курсах, то сделай как тебе Ковалёв предложил. Возьми один из его объектов и попробуй прибыль в 5 раз увеличить.
А слабо видео снимать одним кадром? Без этих тупых склеек?
Ты чё ебанутый что ли, такую чушь несешь
Хомяк жирный распизделся
Колокольчик тебе в голова надо поставить, чтобы звонил каждый раз , когда ты пиздишь и людей разводишь, черт!
#Аяз давай усложним задачу, пусть это будут ребята из детских домов, молодые, амбициозные . Это уже считай социальный проект
Жури :)) а чего журить ? Аяз, а чего нельзя встретится один на один . Вот так смотря в глаза подебатировать. А люди послушают и сделаю выводы.
Собаки ЛАЯТ Караван ИДЕТ
Бред полный. За 4 месяца почти каждого можно сделать бизнесменом,  а что через год. Банкротство,  и кредиты на 300 лет. Это не дуэль!!! А мерилка "органами". А говна вы сделали не мало людям , и это уже статистика!!!
Наконец то ты ему ответил, а то это уже не в какие ворота
Да, Мне вот вчера 46 тыс.р #зап,латили. #Богатые бренды опр.ос проводят, с большим вознаграждением, я в шоке была). Он все еще идет. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе висит зайди-проверь.
Ты красавчик! Не каждый так может
Есть такое
Болтовня.
Критика это разрушающая энергия
как же дойти до этого эмоционально?
Только сегодня думала об этом, послав одного товарища....
Стараясь понравиться всем, мы заключаем себя в огромные кандалы, ограничиваем свои возможности, и перестаем быть самими собой, теряем себя как личность.
коротко и ясно
Масса глупых, наивных людей, эта проданная информация за 2.2 миллиарда на 99.9% вода,,, БМ и ты, вы молодцы) лохам впариваете эту вату за огромные деньги, в итоге) в 2014г я тоже платил за обучение в БМ, выкинул деньги просто) а им заябись)
Лапуль, ну в наше время 50т.р. легко и просто сидя в инете делать...даже криворукий справиться) Я не первый день этим маюсь) Что для этого нужно. смори у меня в статсе
Ютюб канал)
Я старше Аяза в два раза, но учусь у него как жить, во что верить, куда идти по жизни. Говорят жизнь научит, но жизнь пройдёт пока чему небудь научишся у неё лудше учится у таких как Аяз.
Марин, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 17950 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке!
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
И показывает примером
Новый образ жизни... новый образ мысли... .....Это от лукавого. Все было.  Герой это не то. Герой - это человек, который из обычных вещей делает великие!
"Я думаю, герой — это кто-то, кто понимает степень ответственности, которая поставляется с его свободой." Боб Дилан
Все верно
Точно, Мне вот вчера 51 тыс отправили. Богатые бренды опр.ос проводят, с огромным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он идёт до сих пор кстати. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем про,филе указана так что-проходи.
Диана... если#тебе/нужны денги то попробуй как я пора,ботать в инете... 50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету... почитай мой проифль, там всё есть
Круто, как без Родины то жить!!!
Классная
Квас!)
А можно потом сделать отдельный пост про это, не смогу смотреть сегодня ваш эфир...
А ведь всё оттого что очень трудно отказаться от своего любимого, годами "прирученного" хоть и вредного!!!))) Вот некоторые и отбрыкиваются,  дожидаясь крайнего момента, когда уже бывает и поздно...
Мне 61 и я не считаю себя пожилой!!!
Анна жгет))
Спасибо за ценную информацию.Надеюсь на выигрыш!
Хочу хочу хочу хочу :)
И еще раз хочу такой набор ;)
Спасибо за рекомендацию!
На своём опыте , могу сказать ,что дети не едят то что ем я и близко и даже не едят то что ест муж. У каждого  свое меню и с этим я ничего слелать не могу. Дочь пока не вошла в подростковый возраст ела, через силу, но то что я готовила. Теперь категорически нет. Нет еды будет пить молоко или сидеть сутки голодной, но котлеты , мясо или суп есть ни за что не будет.  Такая же ситуация и с младшим, ему 4,5
Спасибо! Очень полезно для меня )
Анна, отекаю во время овуляции и при пмс. 1-1,5 кг в плюсе. Не смертельно, но качество жизни портит, когда ты пашешь в зале как конь, следишь за питанием и стремишься к лучшей версии себя:) Как избавиться от проблемы отечности?
Блииин, опоздала на эфир(((
Анна! вопрос не по теме!!!! вес встал......не уходит вообще: ни после кардио , ни после изменений в диете.... мой тренер сказал, что это ПЕРЕТРЕН. Ничего не помогает.....Скоро иду к вам на программу, это единственная надежда....
Хорошо что есть такие места, нужно будет посетить.
Ума, дорогая,я,а Вы верите в тот
Женя,точно, популярные брэнды пр0водят опр,ос, с огромным вознаграждением. Мне вот вчера 55 897 т/р. зап,латили, я чуть с ума не сошла). Можно успеть пройти.. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Были на этом озере, Нам очень понравилось, это просто нереально круто
Я думала, эту достопримечательность закрыли для посещения...
А как насчёт того ,что ты пытаешься заработать,  даже в декрете , а он работая отдыхает (дальнобойщик :месяц работает -месяц отдыхает) финансами я в осном руковожу.  Но он может спокойно в тайне купить себе очень дорогую вещь . А я коплю и работаю с 3 недель после родов . На что мне говорят я же заработал на  эту вещь . И так 5 лет . Упрёки,  молчание, игнорирование не помогают
Со всем согласна, кроме заработка: будет зарабатывать больше мужа девушка- отрубит его яйца, потом не жди подарков от него и внимания, он не будет себя чувствовать с такой достойным мужиком, сразу привет недостойное поведение. Лучше мотивировать мужа на рост и заработки выше, это сложнее, но это настоящий женский путь.
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбат/ывают на всем, попробовала получилось, вчера 30 тыс перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Всегда пристегиваюсь, даже не задумываясь, привычка такая, сажусь и на автомате беру ремень безопасности
Вы шикарны ,  а платье улет.
Красивая фотография!!!
Как же прекрасно путешествовать и увидеть весь мир!
Great! <3
Дубай. Совершенно так же комфортен для жизни, как и Сингапур. В Сингапур влюблены и были трижды.
А я обожаю японскую косметику!
Читать, пересказывать,читать, пересказывать. Дети не умеют говорить полными предложениями
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
1 очень нежное,  2ое солнечное,  3ье озорное;), 4ое счастливое,  5ое романтичное.  Все фото очень красивые!!!!! Хорошего вам отдыха и кучу приятных впечатлений на Родине;) !!!!!!
Анна, нужно писать продолжение! Однозначно!!!
Хотелось бы узнать , что было дальше. Интересно.
Удачи и хороших результатов
Удачи Вам!!! Все отлично
Удачи вам! держим за вас кулачки!)))
Удачи!
У нас тоже некоторые родители ежедневно с ребятами всё повторяют, и результат поразительный. Эти детишки держатся увереннее, знают, что их поддержат, помогут и что они справятся! Аня, вы молодец, что с детьми много занимаетесь, это пример для многих родителей
Я у китайцев беру соусы разные, лапшу, всякие их прибамбасы
У меня муж сладкоежка был, карамель ел килограммами. Но после китайской карамели не ел нашу несколько лет..говорил, что не хочет портить воспоминания о том, как это было вкусно.
У меня такая же проблема ( необходимо хорошее средство)
Согласна , часто встречаю эгоистичную любовь , когда человек только требует , во многих отношениях была сама такая же , но сейчас понимаю ,что ради этого человека готова не только получать но и отдавать !)
Очень круто, спасибо вам
Я тоже очень люблю этот аромат
Я большая поклонница парфюма, а ваш профиль для меня прям находка!
Маринка! в наше время 6а/6киделают везде и даже в ине-те можно заработать,я тут на сайт наткнулась за несколько несложных воп)pсов я получилa отличную сумму, вчера мне перевели на kарту 63ты.р, если что смотри у меня на стрнчке.
Мне йога нравится, когда-то занималась.
Да, спасибо, это крутая тема. Я бы попробовала
О, да)
В смысле «о, да - Греция и отпускная нега»))) очень красиво)
Wow love your outfit!
This looks so relaxing!!
Тарелка с крышечкой что-ли получается?
Каждый выходной куда-нибудь выходить с семьёй)
Даааа , мы любим летом , весной и осенью выходить с палатками раз в месяц на природу с друзьями)
По-моему каждый народ сразу ассоциируется с кухней
Как надолго вы ставить в морозилку?
Как аппетитно получилось
Надо так обязательно попробовать
Мои дети оценят это мороженое
Мммм, вкусняшинка нереальная!
Вау, мороженое все любят особенно в жару)
Я очень люблю грузинскую кухню
Я затрудняюсь ответить! Всё такое вкусное!
Я чума схожу по спагетти с соусами
Помешались все на оргазме ! вроде с ребенком фото!
Здравствуйте! Извините меня за вторжение. Помогите, пожалуйста, информационно мальчику из Ростова-на-Дону с болезнью спинальная мышечная атрофия (СМА)
Пока лекарство будет регистрироваться в России, дайте шанс мальчику дождаться лечения у нас в стране!! Очень нужна ваша информационная поддержка @georgiy_smailik2017
Вот как раз собираюсь съездить на выходных в свой любимый аквапарк
Да была и осталась в полнейшем восторге!)
У меня есть фотка на этом же месте))) какой этаж?
@nitochka_for_happiness
@nutatuta
@samum57
@darmoniya
@__lllenaaaa_
И вас с праздником) любви и взаимопонимания)
Думаю это был очень хороший год
Нужно понять причину, почему так произошло, а иначе так же будет и в других отношениях
Нюансов может быть очень много, поэтому ничего не могу посоветовать
Шанс даётся единожды, а она видимо уже не один давала,человек не меняется! Вы подумайте о детях,они же всё это видят,какая у них психика будет? Бегите от такого человека!
Я бы собрала вещи и ушла с детьми
Неееет , это не стоит терпеть ни в коем случае
однозначно надо уходить. этот круг уже не разорвать. будет поднимать руку и дальше
не знаю как можно это терпеть. если один раз ударил это неминуемо повторится
Почему это происходит? Винит, раскаивается? Знаю очень много таких историй, и часто виноват не только мужчина. Попробуйте сходить к семейному психологу. Нужно искать причину. Не может идеальный муж и отец вдруг бить жену. Ударить может только слабый мужчина, а почему он сейчас стал таким? Возможно проблемы со здоровьем, последствия травм, какой-то очень серьёзный стресс... Я не защищаю никого. Случаев очень много и каждый индивидуален, можно много предполагать. Но я считаю, что семью нужно спасать, и если мужчина сейчас не может за семью бороться, то нужно пробовать жене. Тем более, если бы она хотела уйти и для неё это было бы точкой, ушла бы несмотря ни на что! А она явно ищет повод оправдать все ещё любимого мужа.
Ключевая фраза: Он БЫЛ в начале отношений. Сейчас заканчивать надо такие отношения и бежать.
Все он привык освоила и показал своё истинное лицо. Это просто на мой взгляд тирания. Нет смысла держаться за такие отношения.
Подкопить денег на первые пару месяцев и уходить, к сожалению чудо происходит крайне редко
Ой, честно говоря, я уже все подзабыла
А где Вы такие сердечки покупали?)
Уильям Фолкнер "Звук и ярость", "Как я умирала".
Бром "Проклятые боги".
Цветы для Элджернона
@elenmanasir_beauty  расскажите пожалуйста что делать и как бороться с синяками и нависанием век
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
Хочу выиграть
Конечно, Мне вот вчера 52 тыс отправили. Богатые кампании сделали оп/рос, с серьезным вознаграждением, я чуть с ума не сошла). Он все еще идет. Торопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем проф.иле указана посмотри-пройди.
ДА МИЛЛИ0Н РАЗ ПИШУ ОДНО И ТОЖЕ!! Кать, пока ничего не изменилось, я там же раб0тю, д0ма в инет, иимею ОТЛИЧНО вообще и не напрягаюсь) смтри мой инстт. БОЛЬШЕ ОТВЕЧАТЬ НЕБУДУ!!!
И где это именно?))
Прикинь! бoгатые брэнды nроводят чтото типо 0прсов, и за это не хилые бабки отстегивают. Мне вот вчера 76 mыс.р. заnлатили, я  с ума чуть не сошла). Вот только там ограничено все!  Сс/ылка на опр.ос этот в моем стaтуссе есть так чтопeрeоходи.
Конечно,так и сделала Мне вот вчера 51 тыс зап,латили. Популярные бренды опр.ос проводят, с огромным вознаграждением, я в шоке была). Можно успеть пройти. Поторопись. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Марина сейчас время такое, что 6а/6киделают везде и в интер-те тоже,пока есть шанс я решила попробовать и получилось, вчера мне перевели на kарту 73ты.р, если что посмотри у меня на стрнчке.
Посмотрите, пожалуйста, в Директ )
А когда планируется поставка в азбуку вкуса?)
Марин сейчас такое время, что бабкиделают на всем и в ине-те тоже,пока шанс есть я решила попробовать и получилось, вчера 77700 рyб перевели на карту, если вам интересно смотри у меня на стрнчке.
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Здравствуйте, как вы пьёте капсулы чёрного тмина? Сколько капсул в день? Я взяла себе в немецкой аптеке, инструкция на немецком)
Юля,конечно, популярные бренды опр.ос проводят, с огромным вознаграждением. Мне пару дней назад 49 т/р. отправили, я офигела). Можно успеть пройти. Поторапливайся. Сс/ылка на опр.ос этот в моем статуссе указана так что-проходи.
Италии так маааалооо, Diro так мноооогооо
I get freckles, any way to avoid it and get a tan? @elenmanasir_beauty
Пожалуйста помогите инвалиду колясочнику! мне по квоте выдали инвалидную коляску а я сломал её и теперь не могу себе позволить купить её! Низкий Вам поклон!
Тоже такое бывает. Обычно муж просыпается от моего крика и массирует ногу. Не знала что магний помогает от этого, пью его часто, для других целей, и сейчас поняла, что давно не сводило..
Фрукты ем. Повезло с климатом Черногории, всегда что то растёт на деревьях. Недавно инжир был. Через пару месяцев гранат.
Сладкоежка ))
Не обращала внимание)
Полинка, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 68895рyб перевели на карту, если интересно смотри у меня на стрничке.
Самое красивое в женщина это попа и спина... Если они, конечно,  красивые)
@diana.goss Диана, «разрешите» пожалуйста модный спор: может себе позволить женщина или девушка носить цепочку на ноге? Это может быть стильно или это вульгарщина? Моя мама считает что это традиция продажных женщин. Но вы живете в Европе и возможно там не такие консервативные взгляды? Хорошего отдыха!
Здравствуйте!  Где можно увидеть стоимость?
Боюсь заправлять вещи.  Кажется, что становлюсь в два раза толще.  Поэтому ошибка#1 это моё.
Есть в аптеке восстанавливающие голос таблетки. Вроде, "Гомеовокс". У меня часто голос пропадал, и наши доценты тоже что-то подобное покупали.
Молчание ;)
1 4 1 3
3,4,3,2
1 4 1 2
4 4 1 4
3-4-2-4
1,2,1,1
чо за відос
шо за музика
Понеслась
Я жгу до 2020 !!!
Игорь,  что делать если не знаешь на кого пойти учиться и в дальнейшем работать.  Я знаю,  что работа должна приносить удовольствие,  но что делать если ты не знаешь что тебе приносит удовольствие,  я закончил 8 класс и скоро снова на учебу,  но уже в 9 классе нужно сдавать экзамены,  а я не знаю кем я хочу быть ( работать). Игорь,  помоги посоветуй что нибудь (возможно книгу). Заранее спасибо!!
HARD WORK NEVER STOPS
Игорь прочитай личку, пожалуйста
Саш...если тебе/ нужны ДЕНГu то опробуй как я пора,ботать в инете... #50тыщ в неDелю всегда есть, ниче сложного ваще нету...почитай мой профиль, там всё есть)
Прочитай личку плиз(((
Здравствуйте. Помогите пожалуйста собрать на мечту. Давно хотел купить себе мотоцикл, живу в селе работы в селе нет, мне драгоценные каждые рубли, или гривна. Буду очень благодарен за помощь. Спасибо.  Игорь если ты ето увидел помоги пожалуйста.
Вика насчет настоящего заработка просто посмотри мой статус!Там все ясно и адрес тоже там есть.
НЕТ СИЛ повторять одно и тоже, Сань, я нераб0таю больше) Сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все
Бро, вступай в нашу команду
Никогда не забываешь старые времена. Респект тебе!
Игорь, у меня такая проблема я учусь в Киеве 3 год, когда приежаю к себе в село готов рвать и метать(но мотивация пропадает когда только ступаю в общагу)  подскажи как поступить?
С 7 попитки
С первой попытки
Нука, сектанты!
14 попыток
С 6 попытки
Я не знаю почему ты постоянно в видосах корчишься но это единственный твой минус , и самый главный , поэтому я тебя не смотрю .
Хватит банки дрочить, выложи ноги!!!
Ноооги
Молодцы красавчики
Топим и идём к своим целям!
Хотел поблагодарить тебя за фильм который ты посоветовал посмотреть (The Truman show). Посмотрев его я получил огроменною мотивацию и поучил английский язык, смотря фильм на языке оригинала. Благодарю тебе за всё что ты делаешь. #roadtothedream
Топи даже в самых безнадежных ситуациях,когда у тебя казалось бы не ни возможностей,ни ресурсов.Важен влечение и огонь внутри тебе,который не погаснет,даже при самой мощной буре и шторме.
Вобщем я сейчас прохожу 0просыы за которые полуилаю 35тыс.в неделлю, на них и живу) Заходи ко мне на стр и успевай пройти оп.рос, а то там ограничено все(
Буду до отказа лежать на диване 10 подходов нон стоп а тебе слабо ?
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 35 тыс перевели на карту, если интересно глянь у меня на стрничке.
Гарантирует здоровые зубы, кожу, ногти
Точно мне надо я жене и тёще подарю
Всем участникам Желаю удачи и подарочков
А лучше тёще чтоб добрее была
Обиделась на Вас похоже)
Аккуратнее бедьте! Опасно
Да, отличный и нужный паспорт, незнала об этом
Хотелось бы иметь такой паспорт)
Никогда даже не слышал что такой бывает
А мне наверное хотелось бы для начала пожить в Москве а потом уже перебраться  за город возможно
Ой и не говорите. Слышать это одно, а вот применить это другое
С этим летом что-то происходит. Явно что-то пошло не так.
Надеюсь
Мечтаю
Пусть нам уже повезёт
Хочу выиграть
Поздравляю)))))
А мне врач в роддоме говорила "целуй всего, облизывай". Что мамины бактерии должны быть везде, а в последствии мамино мочко и имуннотелами такую защиту малышу создаст.
Похоже что в 3 часа ночи началось?
А в EМС все врачи высшей категории, поэтому за эти деньги ты можешь рожать у любого
Причём неоднократно и вывод из этого сложился только один- Клиника, выставляющая расценки значительно выше средней стоимости услуги на рынке медицины должна, даже, считаю обязана отвечать соответствующим качеством выполнения этой услуги
Что увы не могу сказать про Лапино, скорее всего это сугубо субъективное мнение, но из таких мнений и отзывов и складывается представление о клиники и желание или нежелание доверять Здоровье данному заведению
А вот ЕМС полностью оправдывают те финансы, в которые они себя оценивают. И даже нет сравнения с уровнем исполнения услуг в Лапино, при прочих равных фин вложениях
Я всегда выбирала государственный роддом, но платный контракт (удобство, отдельная палата) хорошего врача. На случай экстренных ситуаций по ОМС бы пошло лечение. Так, у меня в 35 недель Доплер показал плохие кровотоки и прямо с очередного приема меня положили в патологию. Все обошлось, выписали на свободу через неделю, роды были потом уже.  29й роддом, врач Оз. По деньгам 120 тысяч, тоже немаленькие деньги, но риск непредвиденных расходов меньше ... Страховка это хорошо, но вдруг какой нестраховой случай...
Ой, а я в Праге рожать буду, здесь надо на 14+0 записаться в роддом, иначе все будет занято, т.е мне до вторника надо выбрать роддом, а у меня голова кругом. Начиталась такого, что хоть домой езжай рожать. Понятное дело, что здесь врачи в разы квалифицированнее, но все пытаются ускорить роды, вмешиваясь в естественный процесс, а мне хочется, чтобы все шло своим чередом, а вмешательства были только при необходимости, а не потому что нужно побыстрее родзал освободить(
Цены действительно удивили приятно . Я все переживаю что не доеду до Лапино с Кузьминок , с третьими родами . А так очень хочу туда
Что за бред. Посмотрите квалификацию врачей первых двух категорий. Они обучение в 2017-18 закончили. Им роды доверят? 
Можно там хорошо родить, но у врачей высших категорий, где стоимость около ляма) и, да. Родить можно дешевле
Ситуации бывают разные . Но в большинстве случаев , врачи профессионалы работают как в обычном роддоме на основе ОМС принимают роды , также они могут работать по контракту в таких как , Лапино , Мать и дитя и тд . И совершено не зависит , где ты рожаешь , как ты рожаешь (контракт или ОМС) все зависит От ВРАЧА !!!! Если он профессионал , то все пройдёт на высшем уровне
Тоже очень хочу побывать в Дубае
Классный костюм
Очень красивый костюм и цвет, вам идёт
Очень красивое фото
Мне очень нравится достопримечательность
А как ночью, она сверкает или не довелось увидеть?
Нужна помощь ребёнку пожалуйста
Ого,какое высокое будет
Красивое место хочется там побывать
Видно что конструкция очень надежная у колеса обозрения
Доброго дня,приятного времяпровождения
Сколько всего интересного узнаю очень захотелось побывать
Какая красота, так много рыбок
Мы из племени песчаных
Мне кажется, уметь читать и любить читать - это разные вещи) Можно научится кататься на велосипеде, например, но не любить кататься каждый день) Мой сын с удовольствием научился сам рано читать, ему очень нетерпеллсь самому этим навыком овладеть! Но книги для него интересны больше как способ получения новой информации, которую теперь уже не только из книг добывают) И к 10 годам явно видно, что не гуманитарий растет) поэтому книги, как досуг больше развлекательный его редко интересуют, он чаще выберет иные способы) только если это совместно с мамой - послушать или мне почитать он любил всегда, но это больше общение, а не чтение)
Эх, не знаю.. и книг много и читали с рождения всегда вечером вместе , и мы читающие , а сын все равно читать не любит ... хоть и умеет. Он лучше в Лего поиграет
Есть дети с характером и никаким примером ничего не навяжешь, книг много, все отбирала хорошие. Любит слушать перед сном, но буквы учить не рвётся. 6,3 моему. Но я и сама не особый читатель, правильно кто-то написал уже, что сейчас информацию получают не только из книг.
А бронировать этот отель через букинг дешевле чем тур брать?
Какой он у вас умничка! Вот что значит правильно воспитание и идеальные родители!!!
Если путешествовать с 1 ребенком в возрасте 6+ лет, то это кайф.
Потрясающее! Спасибо за настроение с утра)
А мне говорили : "Ни кожи , ни рожи и кружка крови " )))
Юля здравствуйте! Можно вас попросить разместить в сториз объявление для жителей Рязанской области тоже ищу семью щенку брошенному, готова заплатить. Спасибо
"больше грязи-шире рожа
Ну а как же Юля Юля девочка июля? Рыжая косичка, звёздочки глаза? Прекрасная рифма и песня!
Две ноги! Обе длинные ) очень запали слезы по тем неудачным фото от друзей ))
Юля, вы умница и красавица!
Пошли в ж**у.
Почему вас вобще смущает,как посмотрели или что сказали?
Соседи важно. Вот мы переехали в другой дом. Я уже его не люблю из за соседей. До этого жили в элитном доме можно сказать не было не конфликтов все гладко. Все уважали друг друга. Сейчас,надеюсь временно, живём в старом доме. Все друг друга ненавидят вечно какие то козни. Иногда домой неохота возвращаться чтобы с ними не сталкиваться в подъезде...
Короче ощущения что не ты купил квартиру а они сделали одолжение чтобы мы жили в их доме))
Очень часто получается так, что с людьми с которыми первое мнение - неприязнь, потом очень хорошие отношения складываются) поэтому надо смотреть по своим ощущениям, я думаю если бы прямо влюбились в квартиру, было бы все-равно на взгляды, разговоры и посторонних людей)
А дом не смотрели ? Может в поляне
#Sochi #сочи #сочиотель #налобина_рекомендации #отдыхвсочи #летосочи
#копирайтинг #курспокопирайтингу #удаленнаяработа #фриланс #профессионалы #копирайтер
