Здравствуйте 
Карусель 
Карусель 
Карусель 
Где розыгрыш БМВ? 
Каен за 25000 на 24 часа, или велар от Яндекс драйва за 8500к, выбор очевиден 
Мне тоже по душе Q7 
Красота 
Четкий порш 
Без тачки плохо, сочувствую 
Участвую 
Круто)))) 
Аренда авто бизнес класса в Москве! 
Кстати футболка под цвет машины 
Пак ушёл от портнягина? 
Тногда мне хочется выкинуть весь мусор в инстаграме и оставить три подписки: Оскара, Игоря и Евгения. 
Здоровья и счастья семье! 
Оскар, какие марки одежды предпочитаешь? 
Красотаа)) 
Сильно ! Спасибо за инсайты. 
Спасибо 

Оскар, напомни пжста, а какие книги последнего времени вдохновляют на движение к целям Оскара Хартманна? Спасибо заранее. 
Красавчик! 
Что думаете по поводу "цена-ценность"? Бесплатное не ценят 
Здравствуйте. Думаю есть курсы по саентологии которые крайне тяжело найти бесплатно. Я не призываю идти к ним учиться. Это не для всех. Другой момент что порою проще заплатить разумные деньги чем искать и тратить время на поиски. Библиотеке ведь мы тоже платим и за интернет платим. Почему не оплатить услуги человека который сделал что-то за вас 
Вы правильно пишете, но зачем участвовать в пиаре инфо-цыган? В открытом доступе нет информации как реально с 0 начать бизнес 
верно, но иногда мы платим за то, что кто-то, например, научный журналист, перелопатил кучу исследований, иногда на незнакомом нам языке, и предоставил нам выжимки. это сохраняет время. 
Бла, бла, бла 
А я то думаю , когда получу результат? В точку попал. Спасибо 
Фотошоп 
Как найти организаторов этого курса? 
Курс полноценно не работает, третий и четвертый тест не принимает пишет ошибку. Уже просрочка пошла 
Круто! 
Имя этой системе - Господь! 
Ебаш"ть надо))) 
Самый большой страх любого человека из семьи, которая не обладала никогда большими финансами – это страх потери и риска. Страх рискнуть, потеряв то немного, что имеешь сейчас и это, наверное, самый большой и сложный барьер на пути к новой жизни. 
Чтобы Москва стала мировым центром бизнеса, не надо из неё весь капитал выводить в оффшоры и в тот же Нью-Йорк)) и нужно подальше держать коррумпированную власть от экономики) 
Наладить работу социальных лифтов 
Расскажу, как это сделать . Недорого! 
Не во всех областях отсутствие знаний даёт возможность работать с энтузиазмом. 
Мама красивая 
А если не было родительской любви, то уже и спасибо за любовь не скажешь. Зато можно поблагодарить за то что родили, дали гены, выростили как то, за то что дали жизнь. Но любви не было как таковой, не давали свободы, не общались, не понимали, не учили, не объясняли. Все равно благожарю за то что я есть! 
Что то у меня ссылка тоже не сработала 
Если ты диллер можно открыто работать с заводом на партнёрских отношениях, что не будет жалоб со стороны клиентов и не будет никогда левых цен и накруток не понятных. У меня к примеру выстроены так отношения с производителем что и я и он видет конечную маржу, кто сколько зарабатывает. Все честно и открыто. 
Причем тут Тесла и вывод собственных денег в другую страну. Странная у вас риторика 
Хорошая подводка) 
А руками не получается? Или мы не ищем лёгких путей? 
Паша если не жалко подари мне когда доча подрастет кенгуру. Буду очень благодарна 
Хахахах)))) 
Войти в манекен 
Поздравляю! 
Встреча с Петром Осиповым) 
Глубоко. 
прелестно 
до слез. вода водяная успешный успех. пете надо подкачаться не много. реалбно на петушка похож 
++++++ 
Класс, прямо в точку! 
Блииин! Всё лето ждал, когда вернёшься, а теперь пробежка, когда не могу ((( Надеюсь, будут ещё 
Максим, Карелия обязательна к посещению. Смогу подсказать такие локации как Кижи, Воттавара, залавруга(Беслан слежки), Соловецкие острова, ну и конечно же карельская рыбааааалка. 
Очень полезно, спасибо вам! 
+продажа фруктов и сухофруктов 
+ транспортные услуги 
+ ателье 
Интернет магазин детских товаров. Иркутск 
Если бы был миллион долларов, то я бы вложилась в коммерческую недвижимость. Окупаемость 10-15 лет. А в человека вкладываться большой риск) 
Клиент не всегда прав. Клиент иногда прифигевший. Нужно уметь защитить своих сотрудников и своб команду от оборзевших хамовитых клиентов. 
АЛЕКС добрый день ! Можно ли начать зарабатывать в России на трейдинге? 
Унисон 
Так как и должно быть 
Унисон 
Так как и должно быть 
Что за саммит? Где проходит? Как будущему маклер интересно. Спс 
Стамбул, рабочая поездка;) 
Да, совместное фото с Білого Наливу Аркадії викладу пізніше 
А почему только мужчина? Только мужчина должен состояться и зарабатывать деньги? Немного веселее было бы, если бы в видео Вы сказали, что ЧЕЛОВЕК в первую очередь должен состояться материально, а не только мужчина. Я не феминистка, но немного задело. 
ХОЧУ В КОМАНДУ 

Согласна 
Это точно 
Ух со смыслом 
Валерия тебе нравиться Серёга не говори где розыгрыш? Скажи какой клёвый ты парень ты мне очень понравился. ДАВАЙ ВСТРЕЧАТЬСЯ Вот как надо а про розыгрыш я думаю, ты состоятельная девушка чтоб позволить себе все чего ты хочешь. 
Баба страшная 
Не женись! 
Дело в том что депрессия у меня впервые, купила мотивационную книгу. Держусь) 
Ну нашёл же отличия 
Всем доброго дня! Одна из страшных страниц нашей истории, про которую «не принято» говорить. Сколько жизней сломлено, людей уничтожено, тем страшнее слышать сейчас от «потомков» - верните Сталина. Лично сам общался с людьми, попавшими в жернова политики и никто из них не сказал, что Сталин молодец. Создаются списки политзаключенных, а почему нет списков людей, стоящих по другую сторону решетки? Героев, державших в руках наган и подмахивавших 3 подписи? Может среди них найдут знакомых люди, говорящие сейчас, что все было правильно? Всем удачи! 
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
Да, это правда, научная и фантастическая литература помогает в развитии креативного и бизнес-мышления. Например, Илон Маск читает такую литературу. 
Класный пост 
Спасибо, интересная информация 
Самого главное надо захотеть 
Я знаю одну молодую девчонку , которая старается не первый год, ей 21 ! Отправлю ей ваш пост , пусть примет участие. С ее стремлением мне кажется все получится)! 
всем удачи 
Интересно интересно 
А что за картины? Можно поинтересоваться? 
Саня вы же сейчас в золоте могу я приехать с вами фото сделать ????? 
Почти круто 
СашкаБульдозер. 
Итальянец Француз 
Все евреи 
Блядь ты серьезно был в этих пушистых туфлях 
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
Ты в курсе что среди твоих подписчиков есть зять президента Узбекистана ? 
СРОЧНО 
Девчонки , нужна помощница в интернет-магазин, удаленно , кому интересно , напишите в Директ . 
Я стюардесса я Максим - я Туполев желанный самый КАлашников я ПОБЕДИТ- Урал ред мет еще упрямый мне просто снились по ночам чужие слезы дней волшебных слова как бой теней как бокс как теннис я в салоне зрею слова как мирный магадан как радость дней любви отличных смешные тайны мальчуган сейчас смешной и в жизни личной он лучше всех он заводной он дарит нам реальный поиск ты милая как день родной я выбрал бы сейчас твой тормоз 
пусть Верхняя Пышма меня поздравит пусть скажут мне беги нам хочется курить пусть вкус волшебный поцелуев милый самый я так прошу тебя меня за все сейчас простить ты где-то далеко и ветер новых фраз любви сейчас смеется от души 
скажи мне правда дней суровых сейчас так далеко совсем одна мне хорошо с тобой я гордый мне было скучно без тебя скажи мне тысячи паролей там далеко где небеса сейчас ты снова здесь здоровый прости меня мои слова 
Чак норис во плоти 
Под шум дождя 
Придумал я стихи, 
Красивые, как ты, 
Тебе их посвящаю. 

Ещё хочу любить, 
Ещё – любимым быть, 
Всё сделать для тебя 
Всё время я мечтаю. 

Что вижу я во сне? 
Как ты идёшь ко мне, 
И сразу просыпаюсь. 

Пытаюсь вновь уснуть, 
Но это не вернуть, 
И вижу я другие сны, 
И в чувствах я теряюсь. 

Все время без тебя, 
А время очень быстро 
Пролетает. 

Но всё же я живу, 
Хочу к тебе всегда. 
Ну и ещё: 
Я никогда не унываю. 

Банк ОТКРЫТИЕ 
НОМЕР КАРТЫ 2200 2901 0541 0691 

Сбербанк 
Номер карты 2202 2004 0082 6911 

Почта Банк 
Номер карты 4059 9201 1908 0746 
1. 
Все очень хорошо- конечно так 
Полный любви ты мне даришь взгляд 
Уходишь сейчас, но вернешься навек 
Без тебя мне не жить. Как люблю я твой смех. 
2. 
Не старайся казаться серьезной 
Прятать чувства свои не смей 
Убежишь - я догоню 
И свободой ты дорожишь своей. 
3. 
Растворяется маска холода 
Сердце твое дрожит 
Мне не нужно лишних доводов 
Лишь бы мне любовью дорожить. (припев) 
Я подарю тебе цветов букет 
В уютном посидим кафе сегодня 
А ночью будем мы вдвоем 
И я забуду обо всем 
И ты забудешь обо всем Нас ночь окружит темнотой 
И только голос в тишине 
любимой мной певицы 
опять расскажет обо всем 
Пусть сбудутся мечты 
НОМЕР КАРТЫ 2200 2901 0541 0691 

Сбербанк 
Номер карты 2202 2004 0082 6911 

Почта Банк 
Номер карты 4059 9201 1908 0746 
Слов о любви не считая, скажи: 
где сейчас твой мальчик? 
Во имя души. Где же он? Где? 
так далеко от тебя. 
за туманами, за скалами, 
где-то там далеко-далеко, 
за мечтой, за судьбой, за весной, 
где-то там далеко-далеко, 
за изменчивыми нравами где-то там далеко-далеко, 
НОМЕР КАРТЫ 2200 2901 0541 0691 

Сбербанк 
Номер карты 2202 2004 0082 6911 

Почта Банк 
Номер карты 4059 9201 1908 0746 
сейчас террористы хотят теракт в роддоме они хотят совершит теракты в школах в детских садиках они хотят совершит теракты в колледжах в университетах взорвать АЭС-ГЭС - совершить теракты на РЖД на вокзалах теракты в морских портах они хотят совершить теракты в день города и применить химическое оружие и бактериологическое в перинатальных центрах и в больницах и в поликлиниках. они совершат теракты - в самолетах и уничтожат большие города они отравят воду и устроят пожары в квартирах ученых и академиков. 
Олень. 
Помогите распространить информацию. 
Благодарю за внимание! Храни вас Бог! 
Нехрен шутить, Ургант дошутился, походу, наехали увольняют, так что все вакансий к Урганду нет. 
Нет ничего сексуальнее Урганта, играющего на пианино 
Супер. Жду премьеры, очень интересно посмотреть фильм с их участием. #заборыподключ 
Они отвечают за клетку ))) 
Приму в дар КАМАЗ, Газель, Самолеты, Вертолеты, Яхты, Круизные лайнеры, легковые автомобили, мотоциклы, велосипеды, квартиры, гаражи, коттеджи, земельные участки, уголь, нефть, трубы, швеллер, уголок, металлопрокат, цемент, БелАЗы, МАЗ, дом в деревне, Битум, Доски, Квадрат, Акции, Рукописи, Рукописи поэтов и писателей, Большие грузовые самолеты, ГЭС, ТЕС, АЭС, Насосы, Асфальт, Рукописи певцов, музыкантов, политических деятелей, офисные и складские помещения, 5-и комнатные двухэтажные квартиры и многое другое 
#даёшьсвиридовувпитере 
#возьмисвиридовувпередачу #даешьсвиридовувпитере 
#ДаёшьСвиридовуВПитере #ВозьмиСвиридовуВПередачу #даёшьсвиридовувпитере #возьмисвиридовувпередачу 
теперь все хорошо мы далеко мне нравится искусство твой ветер говорил мне я люблю наверное ты милая родная просто чудо мне хочется придумать миражи. 

где ты я умираю от любви мне так хотелось снова радость счастья встретив искать 

смешное выдумать тебя сейчас твой виртуальный город снова самый милый 

пойми мне очень-очень-очень грустно без тебя 

любимая ты чудо- гений вечно только твой пойми единственный смешной 

я ураган наивной страсти может точно сбудутся мечты 

идеи где-то очень далеко пойми меня еще меня прости. 

еще не говори мне больше о себе-во сне лечу я очень очень далеко 

прости - любимая - ты где. 

мне море торжества вопросов тишина подарит небеса удачи и добра. 

я снова жду звонок он одинок ты милая как вечер - ночь в слезах чужой удачи. 
Красавица! 
Избавиться: курение 
Приобрести: дисциплинированность 
Одолеть мою лень мне помогает страх , страх зря прожитого времени ) 
Надеюсь ты вернулся на долго, не хватало хорошего кантента, УДАЧИ! 
А где выпуск?? 
Где интервью? На канале нет 
А твоя жизнь счастливая ? 
Евгений, извините что я не по теме. Если у вас есть возможность, уделите немного времени в директе пожалуйста 
Если мужчина знает, что не может быть верен, то лучше не жениться и не заводить серьезные отношения, чтобы не заставлять страдать любящих тебя людей. Если мужчина изменяет, то значит он невротик, тк он ведёт двойную игру. 
Если бы в нашем обществе было нормой многоженство и многозамужество, сейчас под этим постом все было иначе) 
У каждого свои понимания нормы. 
Всегда будут согласные и несогласные, навязывающие и осуждающие. Просто каких-то большинство, а каких-то нет. 
Может это вселенная отвечает на то что делаете добро-выводите "в свет" крестницу))))))))))) 
Я с демонами еще болаюсь))) Панамка - огонь)))) 
Обязательно прочту. Советуйте еще книги) 
Думаю сильная книга. Если возьмётесь издавать- обязательно закажу себе 
Помогать другим, когда можешь! Так правильно! 
Полезная для меня информация, спасибо! 
При поиске сотрудников сталкивался с тем, что люди поголовно не готовились к собеседованиям. Начал рассылать небольшие задания: банально пара ссылок на сайт компании с описанием деятельности, услуг и некоторых нюансов специфики (тест на внимательность). Казалось бы, это же очевидные вещи. Но! После получения таких писем 30% кандидатов перестало выходить на связь, 50% готовились очень поверхностно, плавали в простейших вопросах, и лишь 20% ответственно относились к заданию и хорошо готовились. Неподготовленные это объясняли это так: "мне же за это не заплатят", "где гарантия, что меня возьмут", "зачем тратить на это время". Люди в упор не понимают, зачем им готовиться, проходить тесты или что-то изучать перед собеседованием. В общем, все плачевно, а я для себя понял, что быстрый набор на ответственные позиции в нынешних реалиях невозможен. 
Игорь, добрый день. А что делать если есть ресурс, который, очень мощный и готовность делиться им с людьми, но средств на создание молотка нет? Есть только самостоятельно нарисовываные слова из истории «почему вы?», которыми я поделился в ответ на предыдущую угадайку вам в директ. 
Почему со мной выгодно работать? - у нас простой и прозрачный маркетинг план, высокое качество продукции по разумной цене, российская фирма и я профессионал своего дела) 
Похоже, что Директ не отобразился у Вас;) 
Игорь, жду книгу! 
Много раз проходил различные курсы и тренинги по бизнесу. Перед тем как кого то называть Инфоцыганами , я на себе прочувствовал всю цепочку по которой ведут стандартные инфоцыгане. Они без разбора всех пытаются подвести к занятию бизнесом. Толковые люди уходят с работы из за гипноза со стороны инфоцыган - «Ты заслуживаешь большего», «хватит работать на дядю», « у нас получилось и у тебя получится» и другие наитупейшие фразы А Ля #бизнесмолодость 
Это полный бред. Люди все разные! Кто то реализует себя на своей работе ( работая на дядю будет нести огромный вклад для развития своей компании и будет счастлив) 
Кто то с молодых лет всегда пытался что то перепродать и у него есть жилка предпринимателя. 
Я уважаю курсы и обучение в котором по факту раскладывают конкретные секторы Бизнеса ( как правильно создать HR отдел, Финансовая аналитика, Как правильно вести переговоры и тд. ) 
Если разговор касается всяких мотивационных речей направленных на общую несегментированию аудиторию ( бизнесмолодость, трансформатор, гральник и тд ) то это точно Инфоцыган. 
Спасибо за внимание. 
Олег, а как себя чувствуете среди тяжелого люкса? Дружите или обслуживающий персонал? 
Очень круто, вот бы такое агентство рекламы создать, а то тут такое творят динозавры прошлых лет! 
Какой-нибудь банк или что-то финансовое. Мол одобрили кредит и он уехал. И на всё это нужны деньги. На рождение ребёнка, на жизнь и прочее. И в конце: мол на всё остальное есть мастеркард (например) 
Сабвэй 
Нестле 
Мы ждем ответа , ну пжлст 
Одежда? 
Тяжело) но интересно, кто сможет угадать) 
Джилет? Или другой какой-то бренд принадлежностей для бритья. Ну и машинка для стрижки там промелькнула. Интересно, угадал или нет)) 
Нестле 
Олега, крутой конкурс - вовлекает 100%. 
Треш - никогда бы не догадалась. Тут вообще не реально было угадать. Ролик классный. 
Хач поступил по-свински. 
Зашквар 
Я и телефон ещё гуляем 
Круто сказали пряМо мастер своего дела 
3. Короткий мощный, 3х дневной отпуск. 
У меня в эти дни было ощущение, что мне не хватало :)) Теперь придется думать, как ехать в Киев 
Привет. 
Присоединяйся к каршерингу «Делимобиль». 
Воспользуйся скидкой на первую поездку по промокоду из этого сообщения. 
Просто введи его в приложении после регистрации. 


Если даже уже есть аккаунт, но не вводили промокод или номер при регистрации, то этот промокод должен работать. Рублей 400 бонусами приходит. 
Анекдот: «закваска о деньгах» 
Я лидер 
Я помню, как Вы писали, что Вы глубоко верующий человек. Вы меня очень вдохновили тогда, потому что меня тогда окружали люди, для которых вера на последнем месте. Во многом благодаря вере я всегда смотрю у будушее с оптимизмом и в случае выбора между плохим поступком и хорошим, но не таким выгодным всегда выбираю поступить хорошо и ни разу об этом не пожалела. 
Он умер от рака не просто так 
Депутат может там сколько угодно заработать. Это все шляпа для плебеев. А вот начальник отдела минприроды - вопрос! 
Почему все богатые люди чиновники ? 
Вода жидкая, сахар сладкий, воздуха не видно. Было бы очень интересно посмотреть на фото какого-нибудь депутата с листом- распечаткой суммы, которую он перевёл лично, где видна фамилия имя отчество и счёт, чтобы проверить достоверность. Царской подгон в виде уважения народа и голосов обеспечен. 
Ох как у всех горит)) 
Молодцы. Главное людям пусть помогают 
Он начал общаться со своими детьми? 
Когда будет следующий выпуск?) 
Не корысти ради, а во исполнения детской мечты 
подпишись… 
Динамо бежит 
Жрачка всегда актуальна 
Где можно купить прошлый выпуск? Пропустил номер 
У додо сейчас 500 точек 
С учетом нового формата 214фз агентства недвижимости пока не лучшая франшиза. 
14 июля ваши дни рождения. А у нас с мужем 14 июля ровно 14 лет, как мы познакомились и все это время живем душа в душу! 
Бодо даёт в долг?)) Как раз хотел попросить .)) 
Больше В. 
Ответ "В" преобладает 
Больше ответов "В" 
Б больше всего. Точнее, все 
в) - ответов больше 
В Б Б А Б 
В;В;Б;В;Б; 
Б А Б В Б 
В, Б, В, В, Б 
Больше В 
Больше Б 
Больше б 
Я экономная. А вот родители были жадные. )) 
Кто даст денег 
Готов стать командой! 
Хочу марафон! 
ХОЧУ НА МАРАФОН 
Между жопой и диваном доллар не проскочит 
В армии можно заработать? Как? Зарабатывал сам? 
В мстителях умрёт вдова и железный человек! 
просто феномен 
Там я или нет? 
Могу я посоветовать всем кому интересна спиральная динамика посмотреть «Триология на рубеже тысячелетий» ? Три триолого из калифорнийского университета Санта Круз дискутируют на тему, что разбудило человеческий разум 50 тыс лет назад, о разуме звёзд, эволюции сознания, времени и воображении. 
Страх за детей ,кем и как они выростут после развода. 
Со страхом бороться не получится — его надо перебороть. Запишу это в цитаты великих людей) 
У меня два страха, которые борются друг с другом 
1) страх начинать бизнес после нескольких неудач, когда пришлось ещё несколько лет расплачиваться с долгами (хотя понимая, что уже есть опыт, и на этот раз таких ошибок не совершишь) 
2) страх так и остаться на всю жизнь в цикле от зарплаты до зарплаты, не достичь чего-то большего и потом жалеть об этом в пожилом возрасте. Так и не пожив занимаясь тем, чем было бы интересно и хотелось заниматься, а не просто обеспечивать своё существование. 
Страх не реализовать себя! Кажется будто ты один единственный и последний лох на свете, который достиг своего потолка и не может прогрессировать, хотя вроде как все для этого делаешь. 
Думаю, сейчас у многих представителей молодежи примерно так же. 
Предмет стресса для меня - это отношения с братом и родителями, после того как брат написал на меня больше 12 ти заявлений в разные проверяющие органы и инстанции для того, чтобы выдавить с моего бизнеса. Так он, скорее всего, расчитывал зарабатывать больше. Но я до сих пор работаю и развиваюсь, а он нет. И благодаря тому, что пришлось защищаться, удивительно, но развиваюсь еще больше. Жаль что не общаемся, а ведь мы общались и радовались раньше. Когда происходят конфликты, и когда я расцениваю некоторое поведение людей как неадекватное, ну например, писать жалобы, то первое, за кого я боюсь, это за собаку. 
Страх покинуть компанию которой ты занимался 8 лет, которую создал с нуля, ради которой уговорил компаньона уйти с хорошо оплачиваемой спокойно работы, которую ты создавал каждый день и жил на $150 в месяц, что бы потом что то получилось. Горел желанием изучить эту новую сферу и таки добился своего успеха, хотя в начале вообще ничего не знал, и не можешь ее просто оставить, не можешь оставить компаньона, потому что он без тебя не сможет действовать, но понимаешь что нужно идти дальше, прежняя работа не приносит счастья, а жизнь дана для того что бы быть счастливым, и нести счастье в мир. Я счастлив когда начинаю новое, и первые два три года стартую нереально, и вкладываю всего себя. Сейчас готов менять время только на свои мечты и цели, на то что по настоящему интересно, на то ради чего хочется жить, и это не то чем я сейчас занимаюсь. Но страх того что идёшь в 29 лет опять в неизвестность как 8 лет назад, в совершенно другую сферу и при этом оставляешь то, что приносило тебе деньги на жизнь, таки присутствует. 
У меня есть эта книга. Входит медленно))) 
Надо было ещё подводный дрон взять. В свете Базеля 3 золотишко инков как раз пришлось бы кстати. Ну, или могло попасться оставленное послание белокожего бога Кон-Тики Виракоча, что более интересно, чем жёлтый металл. 
Немного не хватает визуально обработки на съёмки с дрона) чуть глубины цвета. У вас какой дрон? Мавик 2? 
А где это? 
Ну, а индейцы, которые пришли на эти места, могли в дольменах и хоронить, и делать всё, что угодно, ибо нужно было знать не только для чего эти сооружения, но и как они работают, а таких знаний у них, очевидно, не было. 

Интересно 
Вполне логично) 
Лухари лайф чисто)) 
Нет безвыходных ситуаций, если вы знайте к кому обращаться. А обращаться нужно к небу, там нет безвыходных ситуаций и на все есть свое особое решение. Помогаю принимать правильное решение 
. 
Заграница, самолёт, муж летит обратно. 
Дом, жена и снова ждёт, встреча их в парадной. 
. 
На посуду в кухне смотрит, тут же деликатно: 
"А в отеле с позолотой, мелочь, а приятно". 
. 
Отобедал, за десерт: "Чуточку досадно. 
Там пирожных и не счесть, мелочь, а приятно". 
. 
В душ сходил, залез в халат: "Жаль, что в ванной ванна. 
Там джакузи, как был рад, мелочь, а приятно" 
. 
"У соседа чуть побольше, мелочь, а приятно". 
. 
. 
. 
#анекдот #стихи 
Найти и купить этт не проблема. А вот это вот ПРИВЕЗТИ это и есть то что сжирает кусок крупный от прибыли 
Просто так 
Поздравляю 
Поздравляют! 
Интересно 
Поздравляю 
Репутация очень важна 
Важна для других 
Что это награда, за что? 
Примите наши поздравления 
Ты же не девочка , тебе так не выбежать )) 
Приятного аппетита 
800-1000 рублей 
700 руб 
400-800 
Хотим! 
Прочитать! 
Пороков! 
Мишаил , поздравляю вас новым проектом для вашей сети . 
Спасибо ! 
В современном мире некоторые 50 моложе некоторых 20 летних) 
А что в губах? Гель? Просто хочу делать , а самой очень страшно. Знаю что ботокс колят, филлеры вставляют, а что самое лучшее? 
Можно вашего косметолога Лиза ??? 
Я вижу что вы стремитесь, поэтому не нужно стесняться быть с нами. Развитие - это изначально внутренний процесс. Только раскрывая себя, перед другими, вы приближаете себя к истине. 





Это папа твой что ли? 
А где это вы на фото ? 
В городе кнчн 
Автор, Пушкин 
Далее, покатай меня большая черепаха 
Пушкин 
Пушкин 
2 виант 
Утопия 
Я помню как на работе спорила с пенсионеркой о том кто написал "Узник". Она и все остальные (даже молодые люди) утверждали что Лермонтов. А мне было так обидно, что я принесла томик Пушкина и доказала. У Лермонтова другой стиль написания. Да у него тоже есть стихотворение "Узник", но написано оно позже. 
Объясните мне, в чём суть? 
Привет! Ника я тебе в ютубе писала. Решила зарегаться в инсту 
Я живу в Тамбове, приезжай ко мне! Тортиком угощу;) 
Ты сейчас серьезно в Тамбове? 
Я тоже не прочь приютить 
Ебать он в каком году был то в 89 шоль 
Взаимные подписки 
Пипееец 
От диагноза:нервная анорексия. При любом стрессе организм отторгает пищу в любом виде. 
Гидрофильное масло и все 
Не устали считать копейки и думать как прожить до понедельника? 
Хотите изменить свою жизнь? 
Скорее заходите в мой профиль. 
Можно ли пользоваться специальными полосками для носа? 
Говорят что летом нельзя использовать пилинг скатки:( 
Даша, у тебя есть пост по cc кремы? Не могу найти. Или может хэштег есть общий про тоналку, корректоры и кремы? 
Дарья , подскажи, пожалуйста, крема солнцезащитные :) 
А должно быть официальнок трудоустройство? 
Подписалась на тебе по рекламе у блогера ,и где все что было сказано в макете?рекоама на соответсвует блогу 
Привет. А можно пост про базы под макияж?) 
Даш, а кем ты работаешь? 
Какой программой пользуешься для обработки фотографий? Я так и не поняла 
Такой милашшш 

Бля, я бы тебе в ебло прописал за такое сразу 
Кто думает что постанова жми лайк 
Ета постанова даже одежда у него не Яндекс еду 
Постановка с плохой актерской игрой 
Конченый ты 
так, как устроится на работу доставщиком? 
Хотел сказать что ты даун но когда досмотрел до конца передумал но ты серовно погоречился 
Я бы тоже не отнекивался) 
Дебилы 
Ахахахахах потом ребенка проклянут! 
Ты долбаеб создал ребенку инсту 
Все и так считают тебя долбоебом 
Какой же ты долбоёб, что создал ребенку инстаграм 
ну и долбоёб, пиздец, щас бы дочку в инсте регать, а потому будет "такая маленькая, а уже губы под хуй заточены" 
а зачем ей инст ? 
перейди подпишись если считаешь что Артём класс 
Хоть признал что ты болбаеб и сколько ты ещё будешь с повязкой ходить, это уже смешно 
Долбоёб 
Бабкин внук 
Тёма давай я тоже буду твоим братишкой)) я всех выебу в клетке)))) 
Извентиляюсь за французский))) 
Мнеб такого братишку 
Сука ору блять, что Тему что Корнея постоянно вызывают всякие ноуноймы, не понимая, что вы им в хуй не брякали со своими вызовами) 
Давай бой цыпной пёс 
Прими вызов от Адама Галаева 
Такой ты ЧЁРТ 
А КАК ЖЕ ЛАЗУТИН? ? ? 
Корней рви 
Кто там мальчик или девочка 
Папаша) 
привет ,я тайский боксёр из Москвы ,мне 16 лет ,и я бросаю вызов твоему брату 
В директ ответь 
Спасибо Артём за то что смотришь мои статусы ты лучший я тебя отметил в сториср 
Помогите пожалуйста ,дайте на пачку сигарет 
2202 2016 6990 8317 
Всем буду благодарен 
Скажите пожалуйста что с глазом Артёма 
Корней Тарасов уебан 
Лучше бы механов нормальных нашёл, а не Колеса ставил! 

Езду без шлема осуждаю 
Вы так похожи 
Едем едем соседнее село на дискотку 
Увижу еще раз без шлема, получишь леща жирного! Понял? 
не стоит так рисковать , иначе попадёшь к 
приора на валах 
Уракан 
Если есть шанс исполнить свою мечту, то надо действовать. 
Лучше всего гтр на 1к каней ты моего бабак потратил и сил и времени, а ламба это мечта на потом 
Что у него за худи? 
Красава, грызун 
Вы уже заебали этой хуйней! ! Один показал и все как дебилы подражают 
Пошел 
Стекхем 
Запустил фишку 
Опущенец Давидычем гордей 
Пародия на Тимати 
Хватит выебыватся 
Лучше бы давыдыча так уронил) 
осел из шрека 
Германия?? Гордей, чтооо???? Куда делась "Немеция"??? 
Это хоть в каком городе 
тебе не победить Булку 
Ахах, ля, в голос 
Семья по быстрому 
Удачи, Чак 
Добрый день. 
100 ударов по финансовой безграмотности))) 
инвестиции 
Больше уклон инвестиции, но про мотивацию забывать нельзя. 
Широкоформатность даже лучше - будет больше охват аудитории. Да и смотреть становится интереснее. 
Мне кажется все через это проходят, но не все из полученного опыта делают выводы. 
Я занимаясь спортом стал стрессоустойчивым. 
Мелочь собирал 
Никита! Благодарю 
Стоит ли читать "Трансформатор"? 
Читать книги на протяжении всей жизни 
Крепкой любви Вам и преданности 
Как будто сериал из 2000 посмотрел) 
Вот это жена 
За каждым великим мужчиной стоит великая женщина - мама. 
Прикол 
Классные песни 
Все эти грехи у нас каждый день у каждого! 
5 из 7 как то грустно 
3 Гнев 
7 из 7 
У меня 3 грех 
я мелиодас 
Этот девушка как зовут? 
Хороший трек 
А можно вопрос??? 
Когда ты начнёшь снимать видос где сносишь крышку своей коронной вертухой??? 
Байк темы? 
лучшие букеты! 
Лицо, как будто пропустили через мясорубку. 
Челюсть попа 
По чем ? 
Топил до последнего за давыдыча но с последними событиями но упал. Молодец соболев говори всю правду 
В Саратовской области семиклассник Даниил Пулькин напал с топором на 12-летнюю девочку в школе, сейчас она в больнице с травмой головы. Ранее он использовал 2 коктейля Молотва, после чего загорелся пол и занавески в классе. Перед своим поступком он записал видеообращение и опубликовал его в ВК 
Ты никто и звать тебя никак 
Два дебила 
Два грача 
Ракамакафо эх были времена, лучше бы там остался балабол 
Фотка - когда просрал мустанг 
ШИКАРНО 
Ты проиграл тачку или выйграл? 
Блин я только от туда уехал я там с этой заброшкой рядом жил 
Когда второй выпуск спорта мустанг 
Ага, флешку с алиэкспресс заказал и выёживается! 
Дима капец вы завели гелик 
Всё по госту 
Госта-баста 
Гостбастерс *В голове за играла музыка* 
Госбастер 
Очень часто, потому что мы заняты очень интересными вещами. О телефоне забыли. 
Когда проэкт Мустанг 
Я к бабушке без смартфона хожу 
На работе практически постоянно без смартфона, закидываю его в подсумок и в течении 12 часов он там валяется 
Мультивалютный робот, робот качает мы отдыхаем! 
А дальше я не помню))))))))))))))) 
Я ночной хулиган у меня есть наган 
Я похож на маман и все время я пьян 
Ну и что что ну и что сильный смелый зато 
Загорелый зато и хожу в пальто оооо 


Самый креативный комментарий 
Выиграть 
Я выиграю 

Пёс сутулый пес 

КЛАСС КЛАСС КЛАСС … 
Подкинь денег, даже на проезд щас не хватает 
Белый на белом 
G класс норм 
Дима, Смотрю тебя тебя с 100 000 подписчиков, как же ты поднялся красавчик, уважение) 
Подпись делай пожалуйста 
Хочу выиграть машину от 
Ты со своим проектом всех обманул 
Авентадор SVJ 
Твоя жизнь как лестница, чем выше, тем лучше, как и жизнь любого другого 
Давай на следущее лето макларен или svj 
Вертолет 
Хуесос ебучий кидает на бабки на своём телеграм канале 
Дима чё с Кадилаком ????? 
Че бнв не брать? 
Ментов научи так делать, а то они не очень то и умеют) 
Скорее всего двиглу кабзда 
Разъебал 
Полюбак продаст м2 жаль 
11:25 где видос?? 
Сидишь бл@ть! 
Срёшь? 
Чмо ебанное 
А когда это видео выйдет 
Дрочишь с портнягиным 
Димас, по какой ссылке переходить? 
Деньги 
Я сейчас в Сочи 
Ты его чё купил 
Арендуеш 
Здравствуй У меня вопрос Почему Александр не отвечает на сообщения в ТГ? 
Здравствуй У меня вопрос Почему Александр не отвечает на сообщения в ТГ? 
Это правда что Дима отвечает на коменты 
Какие номера у ламбы? 
Где кадиллак??? 
Офигеное видео, закотел м3 
Яяяяд)))) 
Не ну это каеф 
Покемони 
Красава) бжж это тема 
првеДный вандализм? Может правиЛьный 
























Блуд спс за рекламу кофта правда крутая 
Виктор Евгеньевич, даешь гиремарафон! 
Сколько кг ? 
А што за музыка 
Виктор как называеться ваша бандана где купили? 
Насчёт тренировок с гирями хорошая идея! 
Как так же научиться с 50 кг ? 
Охуенно 
Ооигинальненько 
Хорооош) 
как очки называются? 
Витя расскажи какой чай пить и как готовить, перед тренировкой, пожалуйста )) 
Будешь участвовать в русском ниндзя? 
Ридик 3 
Волгоград 
Костюм сварщика 
Игорь посмотри что я тебе кинул я буду очень рад если ты ответишь 
Игорь, привет ! В данный момент я перестал считать каллории, и пытаюсь научиться осознанному отношению к еде. И вот мои родители едут на праздник, где 100 % будут горы пищевого мусора. У меня есть возможность не ехать, но они давят аргументами типа "ты пропускаешь великое событие". Я объяснил им, что не могу туда поехать, так как точно там нажрусь, но все равно давят. Как им аргументировать мое решение, чтобы больше не было вопросов ? 
Понеслась 
Игорь прочитай личку, пожалуйста 
Прочитай личку плиз((( 
Здравствуйте. Помогите пожалуйста собрать на мечту. Давно хотел купить себе мотоцикл, живу в селе работы в селе нет, мне драгоценные каждые рубли, или гривна. Буду очень благодарен за помощь. Спасибо. Игорь если ты ето увидел помоги пожалуйста. 
Бро, вступай в нашу команду 
Никогда не забываешь старые времена. Респект тебе! 
Игорь, у меня такая проблема я учусь в Киеве 3 год, когда приежаю к себе в село готов рвать и метать(но мотивация пропадает когда только ступаю в общагу) подскажи как поступить? 
С 7 попитки 
С первой попытки 
Нука, сектанты! 
14 попыток 
С 6 попытки 
Я не знаю почему ты постоянно в видосах корчишься но это единственный твой минус , и самый главный , поэтому я тебя не смотрю . 
Ноооги 
Молодцы красавчики 
Топим и идём к своим целям! 
Буду до отказа лежать на диване 10 подходов нон стоп а тебе слабо ? 
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 35 тыс перевели на карту, если интересно глянь у меня на стрничке. 
Никакая не круче блять 
Маш, а ты в Красноярск не собираешься?) 
Нееее у нее сестра естть блезнец вилел их позвррслевшими 
Возбуждает. Мне тоже нрав фильм с близняшками 
Сексуальна 
Не будь ей ты карще слаще но не пой 
сучка пожаловалась, саси хуй тварь 
На меня из женщин только мама смотрела 
Я смотрю на тебя, ты глядишь на меня - искра, буря, безумие. :D 
Красотка 
Супер фото 
Супер пост 
Интересный факт 
Красотка 
Супер пост 
Спасибо за информацию 
хочу бонус 
Пусть мне повезёт 
Сколько восторга! 
готово 
Добрый день а возраст имеет значение? Ответьтеипож 
Готово 
Готово 
Готово 
Готово 
Готово 
Готово 
я вообще не смотрю свои подписки и подписан ли человек взаимно. Если я подписана, значит мне интересно. 
Я отписываюсь, если отписываются от меня. Почему я должна следить за человеком, которому стала не интересна я? А из звезд подписана только на тех, кто без рекламы и, действительно, интересен мне! А есть те, на кого подписываюсь по взаимности, но блочу их посты и сторис, вот такой холодный расчет! 
У нас аналогично 
Кстати, вот вы говорите, а давно об этом четкий пост написала. Вообще она мой любимый психолог 
Интересно. Давайте поообщаемся 
5000 это на какой срок 
Кажется, я видела эту картинку у Дениса Чернакова) 
Хочу найти свою зону комфорта! Где она? Одна борьба в жизни, одни анаболические стероиды в виде мотивационных тренеров и бизнес-коучей. Пресловутый мужик из Флориды, убил бы его при первой встрече, если б знал к чему это ведет. 
Какой у тебя рост? 
Корнеплоды и кисломолочку)) 
Кактус 
Отличные ребята, долгой и счастливой жизни, вместе вы преодолеете всё! 
Очень даже неплохо) 
А есть песня? 
Делаю подробный анализ рук. Подробности в директ. 
Регина, вы прекрасны! 
Вы очень прекрасный и самодостаточный человек! Удачи Вам! 
Я угараю 
Согласна что за балахоны при такой фигуре 
Здравствуйте, дорогие подписчики! Я извиняюсь, что пишу не по теме поста, но того требуют обстоятельства. Девочке Лизоньке нужна помощь! Малышка пострадала от врачебной ошибки( Теперь ей требуется восстановительное лечение ( Не пройдите мимо. Если нет возможности помочь финансово, разместите инфу в сторис! Все вместе мы можем спасти ни в чем не повиную маленькую жизнь! Для помощи: 5336 6900 1379 1308 Сергей Иванович К. 
Первые 15 секунд было из рекламы ;-) 

Модные, плетённые сумки на лето по супер-цене! 


Привет) Классный лента в Инсте у тебя, мне понравилась)) Интересно выглядишь! Подписывайся тоже, если мой тебе понравится, я постоянно развиваюсь и путешествую) 
Утиные истории 
Как удалить голую школьницу со сториса? 
Это она в ченобыле играла? 
Майкл джексон) 
Анна уже принимает участие в розыгрыше сертификатов на сеанс "Активации женской энергии". А ты? Смотри ленту в моем профиле! 
Аня, все развлекаетесь? 
Пора бы уже повзраслеть , 
Развод золотой молодёжи 
Я хочу машину 
Нищеброды 
Помогу продвинуть ваш Инстаграмм! Писать в Директ 
Помогу продвинуть ваш Инстаграмм! Писать в Директ 
С днем рождения))) 
режим, режим еды, сон, забить на уборку, дисциплина. дети должны сами убирать свои игрушки. у вас они большие уже. за мелким пусть смотрят. одной все равно трудно без привлечения сторонней помощи. а то вы говорили, что вам не трудно с ними. 
А можно поподробнее о том как стерилизуете банки в посудомойке? 
Да он классный, у меня такой кдже 3 года 
Милашки 
Милота 
Негативно реагирую . Никто не будет меня учить. И сама не говорю 
Интересно Ваше мнение, круиз какой компании понравился больше всего именно по организации и соотношению цена/качество. 
И не страшно вам на лайнере путешествовать? Я вот боюсь жутко воды, соответственно боюсь отправиться в путешествие на лайнере, я наверно там со страху умру 
Мне было бы в целом интересно узнать про лайнер, насколько это безопасно, или какие плюсы/минусы путешествия на лайнере. 
Нам вот ещё не доводилось так путешествовать, но очень бы хотелось, думаю, хотя бы раз в жизни нужно попробовать, испытать эти эмоции 
Малышка просто супер. Загарели??? Как отдых? 
1. Турция 
А первая мысль была, какая разница, из какой страны. Может быть как угодно. Человек может жить с любыми убеждениями в любой стране 
1 няня Филиппинка, 2 мама из России 3 мама из Турции, 4 мама из Украины, 5 папа из Англии 
6 мес овощи 
у меня овощи из банки только от хаинц ест, остальное отплевывает) 
Так это нормально, что вкуса нет, у каши для первого прикорма так и должно быть. Я и сама именно от Хайнс кашу использовала, по мне в ней никакого вкуса, но ребенок ел. Разумеется никакого соли и сахара в ней нет, поэтому на "взрослый" вкус она никакущая. Но так и должно быть 
Согласна, что сахар уже надоел в кашах. Хорошо, что в Хайнс цельнозерновых сахара нет. С них и начинала прикорм до года. 
Для моего братика первым прикормом было именно это) 
ужас! Вот это вам не повезло на такое пюре попасться. Я хаинсом кормила. Никакого постороннего привкуса у пюрешек нет 
ЖлзоЕе 
Овощи у обоих с 6-7 месяцев, потом уже каши и супы. Фрукты давала в руки и просто следила, чтоб не давились. Ну и то, что с моей тарелки стащить успевали. Не знаю какой это прикорм, ели и хорошо. 
С 4 месяцев стала давать яблочное пюре. с 5 кашки. В 6 месяцев ели овощные пюре. Но мы были полностью искуственники. 
С 6 месяцев)) 
Интересная тема 
Прикорм водила с 5 месяцев. Начинала с яблока - скребла ложечкой по срезу. Далее сок несколько капель. После пюре шеи яблоко и слива 
Старший ребенок в плане питания был практически беспроблемным и в 6 мес ввела брокколи пюре. Младший очень проблемный ребенок в плане пищеварения и начали с каши . 
В каком возрасте вводили прикорм ребёнку? 
В каком возрасте вводили прикорм ребёнку? 
У меня ребенок такой, от дедушки научился. Мне очень трудно его воспринять- я по жизни оптимист 
Я король нытиков! 
1- хочу. У меня -5 
Ирина, спасибо за мастер-класс! Сохранила! 
Взаимно 
Понимание 
Внимание 
Кинтавр 
Киноткатр 

Вкусняха) 
Мммм как вкусненько 
Какие вы прикольные 
Там у вас тоже получиться не плохой отдых))) 
Да, я тоже считаю, что не красиво 
Ещё дети голой попой на песке 
Я с вами согласна 
Конечно это не прилично в общественном месте! 
Счастливый ребёнок, а главное это делают его любимые родители) 
Да я бы хотела такой домик 
Прекрасный дом, и стоит наверное целое состояние 
Очень красивый домик 
Моя мечта построить такой дом из срубов! 
Я обязательно когда-нибудь построю такой большой дом! 
Это какой-то домик из сказки, офигеть, моей сказки) 
Это не право поднимать руку на ребенка, ТЕМ БОЛЕЕ в общественном месте. 


















Классный отдых 
Малышки как сестрички 
Тандем 
Ну вот 
Вчера это было не только с инстаграм, но и ватсап и вайбер не грузил ничего. 
Здравствуйте! Для наращивания эндометрия назначили с5-25 прогинову ,с 16-25 дюфастон, курантил с5-25 дц. После последнего приёма таблеток месячные так и не пришли. Задержка 10 дней. Беременность исключена. Может ли так повлиять приём этих препаратов? Или стоит бежать к врачу. 
здравствуйте, первая беременность сильно болит живот, как при минструации, врач говорит, что это норма?! 
Спасибо большое . 27 июля буду делать очередное УЗИ . 
Мастоцитоз и беременность, возможно? 
1 г 5 месяцев как поженились. Не могу забеременеть. В апреле была операция лапороско-й по удалению кисты в яичнике. Что посеветуете? 
Ростова-на-Дону))) 
А в Екатеринбурге будете когда нибудь?) 
Кыргызстан 
Испания? 
Подсказать какие анализы сдавать? 
Делала раз 7 уже, после удаления лазером волос на лице всегда адски обсыпает, видимо фолликулы жутко воспаляются. Подскажите, как этого избежать или хотя бы уменьшить проявления? 
С праздником! 
С днем медика! 
Прежде вас, Алена, хочу поздравить с праздником! Я очень благодарна Нестору Теймуразовичу Месхи за моих двоих дочерей. 
А я слыыышала о нем) кстати давно использую) 
Три урока бесплатно, серьёзно? Круто, что можно затестить) 
Я соскучилсяяяяя) не забываем конечно 
Отличное приложение, не раз его использовала 
Очень отлично это все для начинающих блогеров 
Надо попробовать будет это приложение))) 
Очень хорошая полезность о вас как всегда) 
Отличное приложение! Буду пользоваться! 
Милый очень малыш) на самом деле, в каждой семье так) 
Неееет) такой вариант точно не для меня) 
Готово 
Готово 
Целый месяц лайфхаки 
Подскажите что за чудесное место на фото? 
Отличная новость, буду следить и черпать для себя полезную информацию 
красотка просто нет слов 
В пять лет мы уже отдавали малого в деревню, нормальный возраст для этого 
Да, мотивация это хороший инструмент для побуждения к действию! 
Без мотивации ни куда, для каждого она своя, но есть обязательно 
Опаздывать на свидание с женщиной - это неуважение. Точка. 
И не нужно в данной ситуации искать и строить высокие материи. Выискивать мудрость там, где она не нужна. 
Данная ситуация - очевидный факт) 
Поэтому, Мила, полностью солидарна с твоей позицией)) 
я так рада за тебя , что всё сбывается и что всё наладилось ) а то что мечты сбудутся и что с этим делать это как раз про меня ) 
Нужна помощь ребёнку пожалуйста 
Такая проблема постоянно, потом себе стыдно, как избавится от этого 
Я считаю, что орать плохо. Но иногда нервы не выдерживают, и по-другому просто никак. Может, оно и лучше: поорать, успокоиться и извиниться? А то спрятанный гнев непонятно где и как потом выстрелит 
Я разговариваю с ними серьезными тоном! Но иногда они меня разозлят, что я наору. Конечно нужно над этим работать 
Сложно признаться но я действительно повышаю голос на детей! 
А я не глажу. Ну только если вещи на выход. 
Глажу редко , в основном это постельное белье , думаю , что с таким же у югом как у вас делала бы это чаще))) 
У нас такая же семья! Раньше стеснялась сильно «нестандартности» но сейчас понимаю что главное мы счастливы, и это главное! А вы молодец! 
Но как же греют душу победы своих детей, больше чем даже свои собственные 
режим, режим еды, сон, забить на уборку, дисциплина. дети должны сами убирать свои игрушки. у вас они большие уже. за мелким пусть смотрят. одной все равно трудно без привлечения сторонней помощи. а то вы говорили, что вам не трудно с ними. 
А можно поподробнее о том как стерилизуете банки в посудомойке? 
Да он классный, у меня такой кдже 3 года 
Я вижу 
Тоже мечтаю о своем доме 
Я предприниматель. Согласна со всеми пунктами которые вы написали. У меня не салон, а совершенно другая деятельность но ваши советы подходят к любой сфере. 
++++++ 
+++++++ 
Не просто же так раньше не сели пшеницу, сели амарант и пекли амарантовый хлеб. По указу Петра 1 все амарантовые поля истребили. . 
Прочитайте еще Дэниел Амен "Измени мозг - изменится и тело". Есть в бесплатном доступе на просторах интернета. 
Как же точно описано мое состояние )))) 
Равшана, вы мой кумир, что читать для личностного роста, какую литературу порекомендовали бы? И расскажите о своём питании, что кушаете а от чего отказались? Пожалуйста 
где одежда продаётся с этой надписью?) 
Гонять это сильно сказано 
Не знаю как там экзамены, но я в Турции 
У ДХ когда то был проект со строительством жилого дома, но он забил. Вместе со строительством и суетой с квартирой вставлять повседневные моменты жизни с анкармен и какую то движуху со шмотками тачками и тд) 
директ 
Поставишь колёса брабус? 
А причем тут Магнитогорск? 
Давно на тебя подписан, зачем ты кардера рекламируешь в сторис? Никакие агенства не дают 50% скидки на размещения, а вбив ворованных карт в букинг вполне себе даёт 
Единственная вещь почему этот хуракан полная хуйня это CD проигрываетль бесплатно бы не взял это говно 
Акула пушка 



нахер она не нужна ? где на ней ебашить то ? в Дубае она топчик будет но в России по нашим дорогам у насти лучше тачку взять 
Пиздатенько 
Будет фит? 
Вот на счёт похудел, это даа 
У ЖАКА ТОЛЬКО ЧТО ТРЕК ВЫШЕЛ, ЗВУЧАНИЕ ПРОСТО БОМБА 
Че за крыса ? 
О, собакен а чо не в татухах?? 
Марин, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 17950 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке! 
Дропаааай 
Работа 
Курьеры (17+) оплата 2 раза в неделю 
Цена одной доставки 300-500р. 
Водителя (18+) оплата точечно 
Цена одного рейса 500$-1000$ 
По всем вопросам писать в телеграмм: 
Чё за порода? 
Я ван гог 
Дядя Олежа, когда синг? 
Мощно! 
Олеже топ! 
Пожилой Олег 
Готовь плечо 
Подставляй плечо 
Легалайз рядом. 
Читайте официальную новость в нашем аккаунте 
Не делай ей милкшейк Оледжа 
Дауны еббаные одни, в комментах 
У тебя очень красивая улыбка) 
+8 лет 
Тест на олда: "Ты знаешь кто мой идол?" 
Нихуя Олег загорел, черный флек$$$ 
Это. Огонь юрат 
Ничего 
Не было 
а сноуборды производиться будут? 
Посоветуй, айфон x или 8+ (соотношение цена-качество) 
Никита привет 
Прошло 3 года как ч закончил школу 
Я сдал экзамены на 195 баллов по 3м экзаменам ЕГЭ 
А кем ты работаещь чтоб так харашо жить 
Молодец! Нет разницы сколько человек зарабатывает, нет разницы на чем он ездит. Главное то каким он остался в душе при наличии всего того что человек имеет 
Когда увидел хуже Уракан чем у тебя 
Еду принесли. На что еще можно так смотреть) 
Смотришь в зеркало и думаешь какой ты красавчик 
Гигантского розового зайца со страпоном 
Дрейк на минималках 
Это не бывшая димаса? Я про "крокодила" 
А где Азам? 
А че на X6M ее поехал хахахаха топ 
Следующее видео “ Я е******я и купил О887ОО/777 “ 
О888ОО78?) 
О887мр?))) 
Прям около моего дома фото почти 
Ну всё, пацаны, я ебанулся в край и продал Ауди р8 и купил три синих панамеры 
КРУТАЯ ТАЧКА 
Нах ты ее покупал если сразу продаешь? 
Первая с хрустом как всегда 
Не жалко продавать R8??? Она же чумовая! 
Когда розыгрыш камри ? 
Во сколько конкурс начнётся? 
Ответте пж во сколько конкурс будет 
Булкин купил номера о887оо 178 
Поче 49 подписок? 
Сколько людей подрочит ,так точнее будет 
ДЕВКА ЗА РУЛЁМ! ВЫ ВИДЕЛИ? ДЕВЧОНКА ЗА РУЛЁМ! 
Еба, как раз 100к в сутки 
Я думал это новый нфс 
Зади Ауди стаит 
Да пиздешь 
Это же от р8 
Диски ей совершенно не идут. И очень узкие. Колхозно смотрится 
Не очень если честно катки. Надо было чёрные и с красной полоской 
удалили страничку с розыгрышем поцаны пздц камри верните ну бл 3дня осталось 
Удачи в розыгрыше всем 
Мне пишет, что пользователь не найден, переходя на страницу розыгрыша 
Где видос 
Я уже в Ютубе начал искать только потом дошло 
Еее, это я в ютубе оставил такой ко ент 
Похоже по встречке гонит 
А где, понял 
аааахахахаха я ору 
А что за треки в выпуске? Раньше в описании названия оставлял 
Она кредитная 
Так держать. 
Ну просто красавец! Шикарная песня, шикарный голос! 
Молодец. только вперед. 
Без лайка 
Бабушке 82. О больном отце заботится, а ему всего 60. Горжусь. 
Бабушка 94 года 
А ты про какую арку в Питере? Которая на Нарвской или Московские ворота? 
я там была :) 
Дуже гарно)) 
Где Давид? Почему нет совместных вайнов? 
Крутые 
Что за песня? 

Ты убила меня на провал спасибо за смех Крассотка 
Ты лудшая 
И видосы у тебя огонь спасибо родная 
И за душевные видосы тоже спасибо 
Мне одной он напомнил пацана на фотке из под киндера??? 
красотка 
Ебать пиздато 
А где конкурс? Куда пропал? 
Дом супер 
Мариуполь 
Краснодар 
Москва 
Какой ник был в варике??? Тоже играл профессионально 
Красивые 
Проект мой и ты мене поможешь запустить и реализовать без денег? Это может быть любой проект?? Очень интересно было бы поучаствовать)) 
Никогда не попадал в такие проекты) думаю и сейчас пролечу)) 
Аяз, если ты действительно крутой предприниматель и много знаешь в бизнесе и реально можешь увеличить прибыль в 5 раз, как заявляешь на своих курсах, то сделай как тебе Ковалёв предложил. Возьми один из его объектов и попробуй прибыль в 5 раз увеличить. 
А слабо видео снимать одним кадром? Без этих тупых склеек? 
Ты чё ебанутый что ли, такую чушь несешь 
Хомяк жирный распизделся 
Колокольчик тебе в голова надо поставить, чтобы звонил каждый раз , когда ты пиздишь и людей разводишь, черт! 
#Аяз давай усложним задачу, пусть это будут ребята из детских домов, молодые, амбициозные . Это уже считай социальный проект 
Жури :)) а чего журить ? Аяз, а чего нельзя встретится один на один . Вот так смотря в глаза подебатировать. А люди послушают и сделаю выводы. 
Собаки ЛАЯТ Караван ИДЕТ 
Наконец то ты ему ответил, а то это уже не в какие ворота 
Ты красавчик! Не каждый так может 
Есть такое 
Болтовня. 
Критика это разрушающая энергия 
как же дойти до этого эмоционально? 
Стараясь понравиться всем, мы заключаем себя в огромные кандалы, ограничиваем свои возможности, и перестаем быть самими собой, теряем себя как личность. 
коротко и ясно 
Ютюб канал) 
Я старше Аяза в два раза, но учусь у него как жить, во что верить, куда идти по жизни. Говорят жизнь научит, но жизнь пройдёт пока чему небудь научишся у неё лудше учится у таких как Аяз. 
Марин, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 17950 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке! 
И показывает примером 
Все верно 
Хейтеры скажут монтаж 
Это ж надо такое упорство. А зачем? 
Все дело в кросах) 
Все это смогли повторить , я не пойму это что так просто ? 
Как в игре ) 
Это что за марка дрона? 
Это Камера 360 зарешала) 
Мурашки по коже) у него первого увидел в сториз 
Охуеть 
Картинка просто зачёт 
Кого то удивишь, а скептиков не удивить ничем 
Мы такие же 
Бедный робот 
Может быть 5? 
Я думаю 4 
Жаль фигура подкачала 
Реально 
Как называется сериал? 
спустя сутки понял, что повтор стоит ыыы 
Ахахахаххахахахахха втф 
Дико улыбнуло)) 
А какого числа? 

++++++++++++ 
Сразу несколько вариантов, не могу определится 
Мне кажется это Москва сити 
Гугл, да это точно, телевидение и радио скоро вымрут 
Путешествие во времени 
Какой хороший пост написали( 
Ееее БМ - Бизнес Молодость 
Просто супер красавчик 
Что в жизне самый ценный ? 


Самый важный ресурс для меня это, Время, жизнь, каждый момент с мойым родным 
Красивчик 
Тебе шоу скучно ? 
Эй ответьте на почте! 
Амиран если честно этот Лев против заебал уже. Предложи ему подраться против Корнея Тарасова. Давай уже восстановим справедливость. Только с одним условием я буду секундантом Тарасова и он будет в говно в октагоне 
Как у непопулярных каналов. Ролики Ютуб выкидывает в топ? И они набирают просмотров в 100 раз больше, чем подписок 
Сполт это зызнь 
Жополиз Пу 
Сначала подумал что это за алкаш с тобой) 
поддержите молодой паблик 
сполт это зызнь 
Амиран ты тоже без 5 минут доверенное лицо Путена? 
Кому не сложно , просьба ! Зайдите в группу и оставьте своё впечатления о группе ! Спасибо 
Вы что ебанулись если Амиран будет на все комментарии отвечать нам кто ролик записывать будет 
За неуважение к власти залетишь Хач 
Амиран привык постоянно пиздоболом быть 
Рецепты бутербродов на 
Почему Вовку не отметил?))) 
А где поднос ? 
Пидаразы это фотошоп хули врете 
А где находится??? 
Кординаты скинте 
Вам надо обязательно в Пятигорск съездить. Я не шучу. И там прокатить до Джилы-Су. Я два раза ездил по Гросглокнеру и два раза там, и ещё хочу и там и там. И даже не знаю, где больше 
Такая солнечная фотография 
Привет Александра. 
Знаешь, что на самом деле важно? Не очередная ступень в одной из жизненных лестниц. Не очередной взлёт или падение. Не чужие люди и их мнения. Нет. 
катя сосет рядом с ней 
Сильно зубы стачиваются при установки виниров? Долго болят ? 
Ахах, и снова ЦУМ, всем хейтерам на зло. 
Привет не перестовай творить такую красоту 
!Доброго. Оставил предложение о сотрудничестве в директ 
Кошеена и только 
Благодарю 
Почему я уверен что есть цена 
красотка 
Не кросива 
А есть еще? 
Вау, это надо же, только не совсем понял, чем это открылось 
Это уже не то. 
Хуйня ниачем, плагиат 
Пока я открывал ногой, то после Яны прийдется открывать@алдой !))) 
Ну как пальчик, зажил? 
ответьте пожалуйста какая у Вас длина и изгиб ресничек? 
Облачный атлас 
Вот повезет же кому то 
Папина копия, интересно общаются они или нет 
Не треснет, не лопнет пилотка?) 
У меня проблемы с кожей, и никто не знает из-за чего 
Таиланд ) 
Лос-Анджелес, детка 
В Мадриде однозначно 
Треки когда? 
Красотка, та самая. Плинцесса 
Что случилось? 
Спасибо за сериал это было супер с Украиной не сравнишь 
Ты великолепно сыграла роль Нади в сериале Ведьма ! 
Машину полностью покажи салон матор машина фантастика. 
Фу какая жесть ! 
Новый флайнг спур? 
Алан, возьми у Амирана на тест Бентли. Как думаешь даст или не даст? 
Лапти без компромиссов)) 
С днём рождения ёпту) 
Топы классные, где такие можно купить? 
Вообще-то на матрасе нельзя гладить! Категорически запрещается производителями, если конечно матрас куплен не ортопедический! 
На кровати гладить-значит испортить наматрасник. 
Сыну 4 года. Первый раз пошли в этом году на «как приручить дракона 3», так как любим Беззубика, потом на тайную жизнь домашних животных, и, наконец, на «Историю игрушек 4») сын очень любит этот мультик, первые три части пересмотрели на 100 раз) поэтому этот мультик он прямо сам очень ждал) любимый персонаж у нас Буллзай) 
хорошенькие милые одни 
добрые слова лезут смотря на два очарования 
Какие мальчишки молодцы! Пример образцовых братских отношений 
Ир верите что по обновлению крови можно зачать дочку? 
Смесь нельзя приравнивать к молоку, всё-таки это разные вещи - сухой порошок, который разводят водой. Я считаю, что после года ребёнок может легко кушать еду со взрослого стола и смесь не нужна ему. Фирмы-производители смеси жёстко нарушают кодекс маркетинга заменителей молока, реклама смеси неприемлема. 
Молоко пьём все) 
Спасибо и вас с праздником. Любви много много много 
Саша, семья важна в любом возрасте! Все нужно! 
А по какой карте 5% на Метро? Блэк или АА ? 
Карта АА отличная! за прошлый год использовала 18000 миль, в этом уже 27000! 
Ася, какую программу используете для просмотра рейсов, начало регистрации, каких-то изменений в рейсе? Мне нужно чтоб о изменениях проходили уведомления а лучше смс. Читала как-то в посте, не нашла уже 
Очень хочу в Португалию! 
Всем представителям идиотского общественного мнения, Я рекомендую всегда отдыхать в Крыму. 
Подскажите красивую винодельню в Напе? Понравилось особо какая-нибудь, их достаточно много, сложно выбрать 
Мой вопрос совсем не в тему, но я помню давным давно был пост по удалению базилиомы. Напомните, как удаляли? Очень для меня актуально 
Стььбб. 
Здорово 
Фото супер 
Истории в супер хорошем качестве! 
Рот на замок это антиэйдж 
Нужно попробывать 
Анна, проверьте Директ или емейл пожалуйста. 
Подскажите, где купить такие качели? 
Мега пати 
Надо было меня позвать на пати 
Красотка 
Первый трек подскажите пожалуйста 
Какой это стиль танца ? 









А цену можите сообщить? 
Спасибо, сохранила 
День добрый. У вас возможно приобрести данные пособия? 
Спасибо большое 
Спасибо за отзыв! Про Часы пожалуйста тоже 
Интуитивно перестала доверять просителям таким. Вот Хулпан Хаматовой "Подари жизнь" доверяю. Но для меня бывает тяжело не дать в электричках. Я за городом живу и часто в электричках еду в Москву. Чувствую себя говном таким. А когда с малой, так ужасно просто. Потому, что ребёнок задаёт вопросы "почему все дают, ты не даёшь?". Стала давать певцам, но оговариваю, что они зарабатывают. 
Спасибо! 
Классная акция жаль что у нас в городе нет такого магазина 
Какие крутые! А где ликвидация? 
А в каком магазине? 
О, я там неделю назад детям куртки очень клевые купила) и муж джинсы. Там магазин закрывается, поэтому такие скидоны. И мазекея вроде тоже закрывается. 
У меня мощный фен Филипс. Без ионизации (честно считаю что это просто рекламный ход), с 2 режимами скорости и температуры. Плюс кнопка для холодного воздуха. Устраивает всем. 
Бэбилисс Про Мурано с ионизацией, пользуюсь года 4. Сейчас волосы длинные и актуальна бы была модель Карузо - он мощнее. Ещё очень понравился Коифин - брала для мамы. 
Спасибо за полезный пост 
Девочки у кого есть промокод в адидас ?) 
Какой у вас туроператор? 
Моей Саше вчера исполнилось 9. Сейчас пускаю ее крайне редко. Невозможно спать вместе! Я утром как после тумаков пыльным мешком. А на вид она такая хрупкая) Дочь ещё и раскрывается постоянно, разрешаю приходить только со своим одеялом) но все равно плохо сплю, постоянно накрываю, хотя бы ноги-ледышки) 
У меня одна спит со мной спокойно, а вторая как Саша, пинает или упирается мне в бок ногами. И да, когда спит сама, то как заснёт в позе мумии, так и проснется утром в ней же 
Круглые буквы разной высоты и хвостик вверх - я действительно добрый оптимист, но не всегда уравновешенна. 
Сразу возраст выдаёт плейлист)))) 
Катя, твои рецепты как всегда на высоте, пора ресторан открывать))) правда вместо лимона была клубника, но это богически вкусно 
Мы из племени песчаных 
Мне кажется, уметь читать и любить читать - это разные вещи) Можно научится кататься на велосипеде, например, но не любить кататься каждый день) Мой сын с удовольствием научился сам рано читать, ему очень нетерпеллсь самому этим навыком овладеть! Но книги для него интересны больше как способ получения новой информации, которую теперь уже не только из книг добывают) И к 10 годам явно видно, что не гуманитарий растет) поэтому книги, как досуг больше развлекательный его редко интересуют, он чаще выберет иные способы) только если это совместно с мамой - послушать или мне почитать он любил всегда, но это больше общение, а не чтение) 
А бронировать этот отель через букинг дешевле чем тур брать? 
Вау заезда 
Это она селфи сдлала 
У моего мужа был шок весь месяц и не до понимание 
Моозг, а как для вас парней(мужчин) лучше преподнести необычно что ваша девушка беременна? Чтоб вам интересно было (вам мужчинам)? 
Посмотри охоту на пиранью, это наш фильм из 4х серий с Машковым) 
Сериал содержанки российский 
Какой отель?) вы на сколько дней? 
Ален, а сколько стоит отдельно маленький кубик ?? 
Аналогичная ситуация , в машине никогда не спала, по делам только во время бодрствования, днём спим вместе, либо просто рядом лежу 
Нам7 мес спим днём 2 раза по 2 часа. Отбой в 9 и до 9 утра. Может отключиться хоть где ) 
До появления сына по всякой фигне ругались, прям на пустом месте. Появился ребёнок и как то сил на ссоры перестало чтоли хватать))) даже последней ссоры не припомню. 
Мой младший брат не разговаривал до 3-х лет( не хотел)) и сосал грудь! Ему сейчас 25 и все хорошо, здоровый, нормальный парень, ещё и не заткнешь )) 
Я вооьще не парюсь по поводу того, что моя дочка должна уже делать, и по поводу горшка тоже не парюсь) но в моем окружении ко мне никто и не пристает с этим) 
Хороши 
И смех и грех как говорится 
Похоже что в 3 часа ночи началось? 
А в EМС все врачи высшей категории, поэтому за эти деньги ты можешь рожать у любого 
Причём неоднократно и вывод из этого сложился только один- Клиника, выставляющая расценки значительно выше средней стоимости услуги на рынке медицины должна, даже, считаю обязана отвечать соответствующим качеством выполнения этой услуги 
Что увы не могу сказать про Лапино, скорее всего это сугубо субъективное мнение, но из таких мнений и отзывов и складывается представление о клиники и желание или нежелание доверять Здоровье данному заведению 
А вот ЕМС полностью оправдывают те финансы, в которые они себя оценивают. И даже нет сравнения с уровнем исполнения услуг в Лапино, при прочих равных фин вложениях 
Цены действительно удивили приятно . Я все переживаю что не доеду до Лапино с Кузьминок , с третьими родами . А так очень хочу туда 
Что за бред. Посмотрите квалификацию врачей первых двух категорий. Они обучение в 2017-18 закончили. Им роды доверят? 
Можно там хорошо родить, но у врачей высших категорий, где стоимость около ляма) и, да. Родить можно дешевле 
Ну красота же! Благодать! А все лето так, в тишине и покое? 
Эх, знаю ответ и знаю, что по этой загвдке убийц вычисляют вроде и нормальный человек правильно не ответит. 
А у нас и одну жену с детьми не содержит, а любовница есть и про неё жена знает. И чем так лучше? Тем помимо количества жён есть обязанности которые ты должен исполнять, а если нет, то следует наказание. 
По-моему это и для мужа геморрой, некоторым славянам и одной много-я про то, что не стоит приравнивать к любовнице-у них меньше прав. И совершенно уверена, что если б женщина там могла легко заработать $500, то точно такого бы не было 
Круто очень! А вот что же делать, если я не ем ни баранину, ни говядину, ни конину? Взнос всё равно на всех одинаков или можно как-то индивидуально решать? 
Стоимость 2100 + билеты +питание 150+- ? Или питание включено в 2100? 
Пожохе на луковые кольца по вкусу наверное. У меня сквозь экран глаза заслезились. А может такое с красным луком сделать?он ведь не такой едкий 
Верю в удачу 
Мне повезёт 
Победа 
Хочу очень очень 
Очень сильно хочу 
Сильно сильно хочу 
Участвую и надеюсь 
А вдруг повезёт 
Кумон супер! 
Участвую! 
Кумон супер тетради! 
Выиграю 
А с яблоками сразу в духовку ставить?) 
Если есть возможность, то отдых от садика обязательно нужно устраивать - говорю как мама двоих детей и педагог в детском саду) сейчас, как только иду в отпуск - Лизавета идёт со мной) 
Когда вам рожать? 
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
Я когда беременная в автобус заходила, кондуктор поднимала мужиков которые нагло сидели, и усаживала) 
Хватит уже, говно плодить. Раньше было интересно смотреть в камеди. Сейчас тупорылые проекты ниже пояса скоро про говно молодёжь будет говорить смакуя им же. Прожарка полный отстой, так же как и американская версия. 
Хуйня собачья . Почему не участвуешь в шоу "Что было дальше" ?? 
Соловьев? 
по боГАтому))) 
Подписалась 
Арбузы у них огонь)) 
Ширинка почему не на все пуговицы застегнута? 
Это половина жопы с глазом? 
Слышь, сьеби отсюда, скотина 
Когда ближайшее выступление в Москве?)))уже очень хооочнтся 
Сейчас 2 часа дня. Надо кстати бы. 
Толстый гавр 
Соболь в хорошей форме, молодец! 
5570000070618730 
Подскажите, где выпуск? 
ВСЕ РЕБЯТА У МЕНЯ НОВОЕ ОТП 
Кто в Доминикану? 
Давай Андрея Петрова зови 
сколько про бога не шути, а у него с тобой смешнее получилось 
Посмотри дирик от 
Какие ножки 
Один икс бармен! 
Что-то Даня убитым выглядит 
Где стендап, рыжий? 
Когда ты уже выпустишь остальные серии сериала?????? А? КОГДА ? 
Когда выпуск-то выйдет? 
Эльдар, когда новая песня? 
#криднегей 
#Криднегей 
100000000000000 
10000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 
Наверно 
Уёбские очки лол я не хейтер 
Джубили редко делает что-то стоющее, но эта песня была на репите 3 дня. Пиздец 
333333 
Гном на минималках) 
Кто-нибудь, помогите! Переведите мне 100 рублей на карту, пожалуйста! 
Извращенец 
Поседел, бедняжка :с 
это Плещеево? 
Моя любимая аниме-тян 
Пропустила момент когда Усачев стал таким красивым 
Загляни в Директ, там кооперация 
За няшного кота, разумеется. Кросы-то пи***ские! 
Там ещё носки - бомба 
ЭРон дон дон 
А твой ангел хранитель любит Кшиштовского? 
Блиин. А я только на студии Ворнер Бразерс был 
А где это находится? 
ща кинет в окно 
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
Если приворот приносит людям настоящее и долгожданное счастье, то почему бы и нет?! Магия древнейшая наука, которая полна тайн и загадок, которые могут и умеют разгадывать только опытные маги, меня лично, приворот сделал счастливым человеком, а разве только меня?! Таких как я девушек и парней много, и не было бы столько счастливых влюбленных, если бы не приворот. Этот человек сделал меня по настоящему счастливой, я благодарна Ирине Вайс за честность, порядочность, и то счастье, которое я обрела, благодаря её профессионализму. 
Ты прыгнул в бассейн?) 
Хочу сказать спасибо девушке, которая прошла со мной сложный путь, от отчаяния до положительного финала! Признаться честно, не верила что что-то получится, но я была в таком отчаянии, что ухватилась за последнюю соломинку. Спасибо не только за результат, но и за часы разговоров со мной, поддержки меня в минуты слабости. Благодаря ей, мы с моим мужем снова вместе. Если кому-то нужна поддержка и помощь, я всем рекомендую обращаться к ведьме Марии 
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
Жду, когда руслана будут целый сезон пиздить) 
Видимо, верно, ибо Катя - не рыба, человек красивый. 
Ого. Где это? 
Сними распоковочку подарков 
Ебать, какие мы красивые, лай 
С тридцатником! 
Свитер , как у 

ты как-то похорошела (извините) 
Педики 
пуська ска) 
Отдай свитер обратно асинастре 
Голубой на кофте лишний 
Так это же ее батя 
So am i 
На забивввв 
Саня лох 
Теперь понятно кто выиграл ремень в гиве у 
Кайфовое фото. Вспоминаю свои 19 в Бердянске)) 
Ира, а Одесса красивый город по твоему мнению? 
ебана в рот это Бухара(или Хива пиздец я патриот) 
ЕТА УЗБЕКИСТАН ДЕВАЧЬКИ 
вон тот 
Стильно 
Молодец 
У меня было похожее. Только мне было 8-9 лет. Маме не сказала, было стыдно и страшно. Казалось бы, ребёнок. Но в нашей стране и меня бы обвинили, если бы дала отпор, либо мама написала заявление. Мол, сама виновата. В 9 лет)) 
Арт - Класс. Говняшка на руках - Бомба 
каким стайлинговим средством пользуешся? 
Дорогие друзья по вопросам к проктологу обращаться по телефону +7450 9992321 
Мне кто-нибудь сделал арт такой же 
Оооооо, круто! 
Нео ты ли это? 
надеюсь не по 4-5к худи, и футболки 2-3к) а то обычно все себестоимость 10% от стоимости мерча) 
Надеюсь у тебя есть охуенные размеры для меня =) 
А есть шанс получить ответ на рабочий запрос, отправленный в почту?( 
Надеюсь) 
Для меня тоже я 5 метров ростом 
Если будет такая же только худи, то забирай мои деньги 
Закажы мне несколько шлюх 
Иерихон? 
Живу в ебаном Луганске, а сюда почтой ничего не придёт, ну епт, а хотелось. 
Доставочка в Украину будет?) 
Да не буду я 
А я так в больницу попал 
Спасибо, шея хрустнула 
Бля, я шею защимил 
Я размял 
А бля! Повернул и заклинило! 
А ты сильно изменился 
Пипец на Деппа тут похож 
Джони Деп? 
ебать ты старый 
Волосатый хуй=) 
Охуено 
Тож хочу 
хорошо, что не лицом в асфальт ебанулся 
Надо было меня позвать на пати 
Красотка 
Первый трек подскажите пожалуйста 
Какой это стиль танца ? 









Мне почему то так грустно стало 
Песенка супер, слушаем. Спасибо 
Все видео у вас прекрасные 
Весело с вами очень 
Она показывает одинокую женщину которая боится темноты 
Электрик на работе 
2 банана 
На видео один банан три раза целый и 2 две шкурки 
Твой любимый стас 
Пожалуйста помогите инвалиду колясочнику! мне по квоте выдали инвалидную коляску а я сломал её и теперь не могу себе позволить купить её! Низкий Вам поклон! 
Не Лехин, а Алешин день. Даже для тех, кто не знает историю о Лехе, все равно поймет, что день шляпа 
да вымысле, неужели не понятно что речь о разнообразии. Если нет разнообразия, офк. мужик уйдет или найдет себе на стороне другую для поебушек. 
Интересно , а Елена Воробей согласиться ? 



А тебе платят за рекламу? 
Ревнивая 
Вау, круто 
Продержалса 
Ольга, я давно не рабоаю уже ну других. В этом мире нужно рабтать только на себя. Я нашла опросы на которых можно делать денги, на этой недле 60т. но можно больше зарабтывать. если тоже интерсно, смтр на моей стрнце 
Лиза вообще не изменилась, как страшной была так и осталась! 
Давно не видел таких деревень) 
Яатибяалублу 



Очень красивая) 

глупо конечно с распущенными волосами с пилой работать! а если бы на шину намотало? так и голову бы сняло! 
Крутая ты))) 
Отписка. 
Она не должна уметь хорошо готовить 
Жизнь свою провести за плитой женщина не обязана, но уметь готовить - должна. Мое мнение) 
Бесит когда блогеры на огромную аудиторию толкают х*йню с недоказанной эффективностью 
Ну куда без этих дней 
Да да да 
Ух какая собачка 
Такие зайки 
Как всегда угарно 
Хорошего отдыха 
Кто победил? 
Ну хуй знает, я сам сделал, без всякой хуйни 
Однако 
Ахахахахаххх*ха 
Бля ржу 
Ольга, я давно не рабоаю уже ну других. В этом мире нужно рабтать только на себя. Я нашла опросы на которых можно делать денги, на этой недле 60т. но можно больше зарабтывать. если тоже интерсно, смтр на моей стрнце 
Здорово получилось) 
Я обожаю эти видео хочу еще больше еще еще еще 3? 

Артур Пирожков 
Шалава 
В тебе такі гарні і великі очі 
Го борщ в директ 
хулиганка 
На Дайнерис похожа))) 
Я доволен своей внешностью 
Очень красивые фотографии получились! Поздравляю! 
Нравиться попа , нравятся уши, нравится нос, нравятся ляхи и нравятся волосы, глаза, и брови Не нравится талия , не нравятся щеки, не нравится нижняя губа 
Ля какая 
Ля какая цаца 
Нужна помощь ребёнку пожалуйста 
Вы своего добьётесь. Такие настырные прилипалы почему-то всегда добиваются своего. 
Заходи 
Ну ты мощщщ) 
Все жесть, перелом челюсти, вызывайте скорую скорее 




















Что за трек??) 
А сколько стоит такая красота? 
Гривай хвастуется 
Название треаа 
Че за бол 
Что за ? 
Ебанытые 
Достали уже! Тупицы! Чуть не блеванул. Деградация мозга! 
Невкусные на самом деле 
Первая картинка напоминает фильм: мистер и миссис Смит 
Если не сложно зайдите плизз хотите подпишитесь буду дальше выкладывать 
Вот по этой песне я Вас, Люсся и узнала, именно в этом клипе ВЫ потрясающая, классная и необычная, А тексты Юркиса мне нравились с самого начала 
Зарабатывай через смартфон проект который Реально работает на Пишите в Директ я объясню всё подробно 
Можно трек? 
Красивая 
Хищница 



А почему вы поссорились?? 
Много фотошопа 
У моего мужа принцип-зачем ругаться и ссорится, потом говорит нужно слова нужные подбирать -мирится, а я не умею говорит, поэтому конфликты гасит в самом начале 
Кто хочет увидеть киску?? У меня в сторис 
А что так, Новосибирск не нравится? 
Подкиньте денег на квартиру) и на одного счастливого человека в этом мире станет больше 89636451644 
Это Вы снимались в "обмен жёнами"??????? 
Дядь ,что за песня последняя играла? 
Бля я думал он пошёл за счёт заплатить 
Востонавливою инста заблокированные аккаунты 
Актеры которых мы заслужили 
Надо было на красной площади в этом 
Косолапит парень;)) 
Ахаха)) Всю жизнь летом в Грузии его пьют)) Мороженное кидаю туда и когда заливаю кладу сверху, и потом получается еще вкуснее) 
Какао-ка ка о, сладкие кристалики, жидкая жизнь, белое вещество, перемешиваем, взбиваем, выливаем, холодные кубики, холодный и бодрящий готов 
Кажется, вас копирует, или мне кажется? 
Из какого мяса лучше всего готовить стейк? Не подскажите, пожалуйста? Очень всегда интересовал этот вопрос и от Вас услышать ответ будет очень ценно! 
Нет своих оригинальных рецептов. Комментарии глупые и не смешные "малютки, немного соли, немного перца". Сплошное самолюбование. Качество видео хорошее 
Влад вы с снова вместе или нет что вообще между вами происходит?? 
^-^ вы такие милые))* 



С днём рождения 
Что за пресет или фильтр ??? 
Почему ты не забегает веста от родителей? 
Милота 
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 35 тыс перевели на карту, если интересно глянь у меня на стрничке. 
В можно мне тоже юлу рекламировать 
Еу ПОДПИШИСЬ на Меня. ПОМОГИ КОТЕЙКЕ НАБРАТЬ 1 МЛН *** 
А как эта игра называется? 
Что за педик 
Стильно, можно, молодёжно 
Трек скиньте пожалуйста 
Ветром 
Леска просто леска 
Верёвка 
Фенн???? 
Лескаа, вот вся магия 
Видео останавливают. Кто-то сбоку выкидывает крышки. Да? 
С помощью какого приложения ты вставляешь песни в свои легендарные видосы?(просто и мне надо) 

У меня на странице есть крутое видео 
Богиня фотожопа 
Что с лицом ? 
Какой рост у Полины? 
Что в итоге случилось с пачкой сигарет ? 
Нож в печень, никто не вечен. 
Нашлаааа 
Зайдёшь в Директ 
Просто брат ты так себя не делай 
Ха ха ха. Надо было засунуть эту бутылку в очко ей если лидер 
познакомимся поближе 
Постригись, как баба ты 
Ты реально не очень красивый 
Ты со своей девушкой живёшь вместе???? 
Папина гордость! 
Кто ты по нации? 
Сумка классная, арбуз кг в 7 войдет на раз 
ахахахах 
Есть целый трек Яниса?) )) 
В Ектб приехала в приёмный покой. Там очередь. Под одним мужчиной была уже такая приличная лужа крови. А врачи мимо туда сюда ходят и никто не обращал внимания. Пока хай вай не подняли, забрали потом его. Капец 
Чет не смешно 
Ой, пиздец. Однажды у меня случился невралгический приступ и у меня очень сильно защемило нервы в позвоночнике, что я не могла встать. Позвонила в скорую, попросила приехать. Когда я им сказала, что у меня нет температуры, то женщина сказала «ну тогда не приедем». 
Я объяснила, что не могу встать с кровати и мне даже говорить тяжело. И она говорит «Ну сходите в аптеку» 
ты должна, енет - обязана! снять нелли алкесандровну на рынке! это будет ор! 
Это нормально, если я вам не нравлюсь. не у всех есть хороший вкус 
Это нормально, если я вам не нравлюсь. не у всех есть хороший вкус 
А где вас можно в Новосибирске встретить? 
Скажите трек 
Актриса 
Красотка 
Оказавшись перед путином что скажешь? 
Я люблю жрать, а жрать любит меня! 
Меня просто как обычно не видно с тобой на фото 
Очень не заметно закрыл номер 
Вы расстались с Дианой? 
Твою толстовку 
Красавчик 























Прими вызов от жирков 
#примивызовотжириков 
#примивызовотжирикоа 
#примивызовотжириков 
Спорим что Катя меня не заметит 
Готово 
#примивызовотжириков 
Нахуй ты блять такое ебало корчишь заебала уже 
#примивызовотжириков 
КАЧАЕМ С КАЧЕНКОМ 
Качаем с каченком) 
Ахах, очень смешно 
Когда «моя прелесть» 
Ого, ничего себе, отельчик) 
Ты очень красивая 
У меня ромашки. Но у моей мамы тоже пионы 
Ромашки 
Класса 
Ты классная я тебя в ютубе смотрю я на тебя подписана 
Ты крутая 



















А ещё когда жрешь апельсин и потом всё ебало липкое и волосы тоже . 
это твой папа ало ало симс 4 

Уже представляю что там будет 
Я думала тебеьлет 17 
Ей серьёзно 24 года? 
И ничего не предъявят ??? 
Когда у тебя выпускной 9 июля ( 
Когда у тебя выпускной 9 июля ( 
Если ты захочешь обо мне сейчас узнать я буду рядом с тобой 
О тебе 

Сука ахахжпжпхпхахах 
Ахахаха 
Аххаах 
Трек, пожаааалуйстааа 
Даа согласна с вами 
Это впечатляет) я про ету 
Да у меня тоже такое было 
Я хотела очень сильно съездить домой в Украину но увы с этой политической ситуации пока придётся повременить хотя много лет там уже не 
УМОЛЯЮ! УЛЬЯН! СКАЖИ НАЗВАНИЕ КРАСКИ! Пожалуйста, если не трудно, буду очень благодарна если ответишь) 
Какой у Ули телеграмм? 
Какой у Ули телеграмм? 
Почему не говорила что снималась в Сватах? 
Ульяша ТОП 
Страшна вырубай 
Опять Лиза .. 
Доставка 3 года 
Ты в сватах снималась? Ты очень похожа на Женю в первом сезоне 
Я начала планировать только с тобой) 
Где будет походить 3-х дневный курс ?) 

Шахрукх Кхан 
Так уютно под одеялом) 
Смешная 
Ну и собачка просто супер 
Прогулочка 
Как горячо) 

И видос ржачный, а все остальное еще смешнее))) молодец , Аленка)) 
Насть а зачем ты разбиваешь фото не кусочки при обработке?) 
Отличное сочетание цветов 
Выглядит очень интересно, мне кажется прям твоё 
Птицы такие 
Какие мерзкие девки с плоским юмором 
Как же здорово у него получилось хохотнуть! Даже не наиграно . 
О, давненько тебя не смотрел. Гляну что нового 
Ахаахахахахахахахвхвххвхвххвх 
Лавки тебя 
А где Аня? 
Кавказская пленница 
Скажите, будут ли ещё видео , где вы вместе с Катей в кадре? Такой весёлый проект был. Жаль, если он закончился. 
Очень полезно, сохраню :з 
А можно также идеально покрасить краской?) 
Грейт Британ, Юнайтед Кингдом, Ингленд 
Какой у тебя рост? 
Трек плиз 
Воспользуюсь 
Согласна. Хотите органическую косметику - лепите на лоб огурцы, которые же лично посадили на своем огороде и красьте губы свёклой 
Чудесно 
Очень крутая подборка! 
Вы такая красивая 
Абсолютно бессмысленный пост, а ещё подтянуть бы грамотность) И это не пустой хейт или зависть, я действительно не нашла в тексте смысла, в отличие от многочисленных комментов "полезный пост", которые похожи на накрутку с: 
Волосы это моя беда вообще((((( 
Отбросы 
От заката до рассвета 
Сериал «Ты» посмотрите ,обязательно очень интересный )) 
А какая именно у тебя модель? 

















Гоар р66 
Наринэ р 



Скоро пальцы на шпагат сядут 
Только щас увидела песню ,который ты спел "танцы на стёклах" решила подписаться 
Шикарная реклама 
Приезжай в Химки, я покажу кучу супер граффити, с космосом тоже есть! 
Привет Юля ! Являюсь вашим подписчиком. 
Обращаюсь к  вам с просьбой, маленькому мальчику Феде из Краснодарского края нужно очень дорогое лекарство Спинраза. У Феди редкое генетическое заболевание спинная мышечная атрофия (СМА). Если есть возможность  оказать посильную помощь, сделать пост в инстаграмме, чем больше человек о нем узнает, тем больше шанс что он получит это дорогое лекарство. #федор_живи 
Здравствуйте, Юлия. Вы в сторис переезжает пешеходные переходы на своих самокатах. Не надо так! Вы обязаны спешиться и пройти ногами! Пожалуйста, не надо так. 
Я отвела ребенка с ее подружкой в парк с аттракционами. Покатались на разных карусельках, сделали им аквагрим. От обилия впечатлений они уже через 2 часа были вымотаны. Дома был семейный праздник с тортом и свечками. Следующее день рождения отметим также, аттракционы только уже повеселее будут. 
Аналогичная ситуация, тоже на выходных 3)( помню как приехав с роддома быстро на ютуб, проверять родила ты или нет) ) 
Она у ьебя летать любит. Ей атракционы нужны 
Привет Аленчик, мне очень интересно, почему ты постоянно в конфликте с своим весом. Тебя Серёжа как то обижает в этом вопросе, или это всё комплексы. Что для тебя идеальный вес в соответствии роста и возраста? 
Я за педарикорм, пока ребёнок не захочет сам пробовать. Старшего прикармливала по расписанию, не повторю больше. 
Если ребенок на ИВ то прикорм вводят в 4 месяца, а если на ГВ, то в 6 месяцев. А вообще моя дочка пока была на ГВ плевалась любым прикормом, даже фруктовыми. Нормально есть начала когда я перестала кормить грудью ( в 2 года). 
Нам тоже скоро 4 месяца и наша Бабушка намекает нам на то, чтобы тоже начинать прикорм. По-тихоньку, без фанатизма)) Говорит, что со своими детьми именно так и поступила) 
Пользуюсь такой серией, пока все идет отлично) 
Ого, от морщинок очень даже не помешал бы 
А это все надо в комплексе применять??? 
Я пользуюсь таким филером, он очень здорово морщинки заполняет, просто супер! 
Интерестный продукт, обязательно приму во внимание 
А что это за другие баночки? 
Оченьхочунаморе 
хочусменитьсферудеятельностиНыдоело_быть_училкой! 
Деньги есть всегда читала, кстати по вашему совету, в каком то видео вы говорили о этой книге. Очень понравилась. Есть много конкретных советов 
Куплю что то из этих тоже) 
1 Ютуб 
Алёна, это что за посты такие смешные, не то что не оригинально, а вообще даже не близко к тому что и так все говорят, но гораздо более полезное по этой теме. Такие посты стали странные, не информативные абсолютно, что случилось?) 
У ти лапусик! 
Кто такая Даша? 
Карина ща порвёт их 
Знаю этот Отель ;)) очень крутой) 
О, кайф, как раз мужу ищу подарок 
Стильный дизайн у бритвы 
10/10, канечна 
Если удаётся отличный кадр, то да, люблю. Случайно даже чаще получается искренне и живо) 
А я в Челябинске хожу в таком топе и ничего поверх не одеваю , если прохладно могу кожанку одеть 
Женственно очень 
Хорошего дня и отличного настроения! 
Юдная Анджелина Джоли из Италии 
Красиво так. Всё гармонирует 
Отличное фото. Можно долго разглядывать детали, настолько красиво 
Почта России последнее время исправляется, так что солнышко ждём 
Фотографии в белом наряде обычно хорошо получаются, так и у Вас, выглядите шикарно ) 
Прям заряжаюсь вашей солнечной энергией! 
Очень крутые фотографии))) топ атмосфера 
Мадина, вы как живой путеводитель по Испании. Я с интересом слежу за новостями . 
Советы хорошие, красивые места 
Уши не болят у тебя? 
Шикарная) 
Помогите рублём на микроволновку 
Можно тебя за носик укушу. 
Выглядишь шикарно 
Красивая мурочка 
Четверг, по традициям USSR, рыбный день. Поэтому ‘Крупная рыба’ 
могли бы вы дать огласку и призвать своих подписчиков подписать петицию на тему фестиваля собачьего мяса в китае. 
Здравствуйте, сториз пропало. Подскажите название масочки 
Я не нашла в сторис 
А если сториз уже ушли? 
Смотреть приятно! Такие чудесные)))) 
Надо попробовать 
Какая умничка, нужно её обязательно поцеловать, переживает за маму с папой 
Я мясо ем ,но все православные посты стараюсь соблюдать. 
В директе для Вас предложение по сотрудничеству. 
Великолепная рубашка) 
Диана у меня есть двоюродная сестра и её зовут Диана. Мне так тебя жалко. 
Ты красивая 
Ты красивая 
Правда! Не вру! Очень хочу помочь 
Убейте клоуна пенивайза 
Макс привет 
Я твой подписчик! 
Желаю побыстрей 10лямов 
Кто сможет как выбраться из ямы 4метров 
Паркурист 
В конце 
Выбери правильную яму чтобы выжить 
блин какая крутая новый видос с карабликом а когда будет ешо видос я тааак жду 
Про бумажные каробли 
Корабль из бумаги 
Бумажный кораблик вы снимаете ( ну тоесть сняли) Угадал?? 
#меджиквгости 
Жду новый ролик 
100000000 потпишиков 
Поиграйте в. Футбол и снимите видео 
Джеки это собака ваш талисман 
А сколько у вас уже подписонов? 
Я один заметил что Андрей пропалт 
И Макс сзади пытается влезть в кадр 
а где Артём 
А почему мамикс не посередине 
Мамикс хоть и боится высоты как и я, но решает прыгать. Борется. Молодец. Я бы не спрыгнула с такой высоты как Максим. Молодец с большой буквы. Пытается побороть свой страх. А я не могу. 
Нет. Никогда нн решусь на эьо 
Рукав (целый) + спина (целиком) + плечо + предплечье 
У меня нет тату. Я их ненавижу. 
Вау а где такую тунику купить? 
У меня есть 2 тату, эскизы которых я себе сама продумала и нарисовала, жду уже когда смогу сделать 3 
Просто офигенгая фотка, очень нравится 
Очень красивое бельё, это юбка такая? 
Прическа как у уставшей тетки 
Привет с Украины тебе и тёте! Пусть у тебя все будет хорошо! Люблю и уважаю тебя! 
Ждём её омоложение 
Бля это же Светлана ,он уже делал пост с ней 
Катю в студию . И откровенный поцелуй с языком. 
Хороша девица 
Да потому что сам себя опустил ниже плинтуса дешевым пиаром. Никто тебя всерьез не воспринимает. О каком уважении можно говорить? 
Пиздабол 
А что с ним? 
Хорошие тёплые слова от Гогена 
В каком состоянии надо быть что бы выпить хим. средство??? Очень странно??? Он ведь не дурак. 
То чувство, когда кто то отвлёк внимание, чтобы сфотографировать) 
Можно комментарий под моим фото от Гогена ? 
Как замуж за такого идиота можно выйти. Завилуй молча го ге н 
скажи своему другу ебланату, чтоб вернул то, что принадлежало по праву. 
Ксюша, у тебя есть телеграмм? 
Как ты уже всех заебала сука 
ШАБОЛДА 
Ты шаболда 
Шаболда 
Шаболда (Старый крут) 
очень ждём 
Ксюша, ты такая молодец. Я на твой ютуб канал подписана ещё наверное с года 2014. И вижу как ты выросла как личность, и как много всего ты добилась. Ты часто стебёшь себя за свою не такую фигуру, за не такую КАК ТЫ ХОЧЕШЬ фигуру, но а кто не без греха?) Самое главное, что это не мысли тюленя, а девушки, которая живет в столице, имеет какую-то активность в течение дня и пытается соблюдать более менее здоровое питание. В общем, что я хочу донести: у тебя классная фигура(не все мы Бьюти гуру мотивационные фитоняшки); ты продуктивная и вдохновляешь людей не сидеть на месте, а вставать из зоны комфорта и идти знакомиться с новыми людьми, в общем искать любой движ, который принесёт счастье. 
когда уже не знаешь как подцепить мужика 
Все это хуйня, мне вообще не помогло, просто так деньги потратила 
у меня на него жуткая аллергия, стоит намазать точечно малюсенький прыщик - вспухает все лицо)) так что аккуратней с базироном, ребят 
Почему качество дно? 
Тёмная тема 
Читала, будто свои мысли! Понимаю тебя( 
И я весы ахаха, хотя это и правда не имеет значение 
Вдова! 
Какое приложение ты используешь чтобы сфоткаться 
Вдул и забыл бы )) 
Гадания на Таро 
Есть парень 
Ещё добавляю водочки, буквально напёрсток. Получаются едрёные! Мужчинам ( на охоте) очень нравится))) 
Как здорово! Вот бы и у нас такие были. Хоть у нас и много всяких фондов, куда отвезти можно. Но у всех крайне неудобный режим работы. 
Жаль у нас в Москве не видела. Только что собрала целый мешок отличной одежды для девочки. Придётся на помойку отнести. 
Дайте адрес! 
Дуже полюбилось це печиво. Якщо не встигала малому нічого в школу спекти, зранку, поки снідали робила це печиво на сковороді 
Мороженое как-то и не читмил. Там же калорий до 300. Хоть каждый день в КБЖУ вписывай. Помню, тоже раньше Читдеила прям, а сейчас если хочу, ем хоть каждый день, потом могу долго не есть сладкое. В общем, все в нашей голове. И чем больше запрещаешь, тем больше хочется. 
Спасибо. Мне в этом помогает посудомоечная машина))) 
Люблю) 
У моего сына Кирюхи ДЦП. Мама умерла при родах. Просим помощи на реабилитацию. В июле начинается ЛФК и пр. Карта сбербанка 4276 1609 7367 4212 Игорь Сергеевич К. 
Олесенька сама как солнышко! В любую погоду светит! 
Кайфушка 
Восхитительно никто так не исполнит эту роль как вы от чистого сердца Вам говорю. 
Как же ты прекрасна, интересно что за съемка 
Красивая песня и видео ) 
Удачи вам во всем! И счастья 
Не могу налюбоваться твоим образом 
Прическа красивая, косички, а потом хвостики 
Надо пробовать все, чтобы, была ,что вспомнить 
Почему ты в шубе? 
К чему последня фраза? 
взаимные лайки 
Жду эту класивую пару вместе 



Сколько лет Насте и Фае? 

Ооооо, могу вам посоветовать пару магазинов с одеждой для кормления и для беременных. Отличные и красивые вещи)) 
А ещё советую покупать обычную одежду просто размера оверсайз)) и дело в шляпе) 
Так це проблема, я купувала і просто перешивала, або підганяла під себе вагітну. 
Красота 
Дівчинка. 
Хочу в марафон. Сыну почти 9, но проблем тьма. Поможет ли ему марафон??? 
Мне самой нужно на марафон 
Мне нужно в марафон. Но ребенок уехал до августа на море. 
Мне нужно на марафон 
Мне нужен марафон 
Скажите, а из Киева можно на марафон? 
Здравствуйте, мне нужно в марафон! 
Мне нужно в марафон 
В некоторых странах есть такой вид наказания как пытка щекоткой. Почитайте. Заодно узнаете, почему дети и взрослые смеются во время щекотки, от чего складывается впечатление, что это весело и приятно. Я бы не хотела, чтобы со мной делали то, что с девочкой в вашем видео 
Обожаю ваши посты надо купить тренажёр для равновесия-самой интересно попробовать. Значит и питание имеет значение для развития, интересно то как кормят в садике подходит под нормы? 
Сколько раз в неделю делать и со скольки раз начинать, напишите пожалуйста? 
У младшей дочери учительница давала постоянно такие задания на уроке. Буду знать теперь для чего это делалось 
Здравствуйте, а можно поподробнее. Были у психоневролога, у ребёнка есть сложности с пониманием пространства. 
Здравствуйте, а можно поподробнее. Были у психоневролога, у ребёнка есть сложности с пониманием пространства. 
А почему графический диктант только с 5-6 лет, а такое упражнение с 4 можно, если просто следить глазами, вы написали, сложнее? 
Удивляет, как детки здорово справляются с этими заданиями, у нас в школе в 1 классе детки постоянно выполняли такие упражнения 
спасибо 
Добрый вечер! Подскажите пожалуйста, для курса есть разница какой балансир ребенку покупать? Смотрю в декатлоне как надувная подушка 
Хочу в марафон! 
Хочу в марафон для деток 2 и 3 года 
Скажите пожалуйста когда будеь 
Я согласна, что рано не надо учить детей читать и писать, но меня научили читать в 3 года. в нач. школе я читала лучше всех и быстрее всех, но и на физ-ре дистанции пробегала быстрее всех все 11 классов. Заумной и зубрилкой никогда не была, на улице заводила ещё та была. Мне кажется, это все индивидуально, но детство забирать у детей, с грамматикой разной - это преступление. Главное, чтоб родители, дети которых уже подросли, но научились рано читать , не начали депрессовать, что детей испортили))) 
Спасибо. Сколько нового и полезного узнаю благодаря вам. 
Красавчик 
А в Москве видео будет? 
Минязавут диана 
Даня давайдружить 
Может такие кросы 
ОО ну зачем все удивляются как будто маленькие разгадать что-ли нельзя 
Как будто никогда в жизни этого не видели 
это как? 
Вы сейчас в Москве? 
Кросавчики 
Даня ти крутой з папай 
Привет! 
Как дела? 
Поедите в Касли 
Дань заедь на красную площадь очень красиво 
Сходи в парк имени Горького, на Красную площадь, царицино, Арбат, Коломенское. 
Приезжайте в Тверь, 2 ч езды на машине 
съездийте в Калейдоскоп в Тушино 
Хватить кривить рожу 
Омск герцена плаза в суботу в 12:00 буду, хочу тебя увидеть в ссбаро ресторан 
Класс я не кагда так не делал 
Воздушка 
Естественно твоего папы 
Твой пит 
450 кубов и 125 
Нету разницы почти) 
Оу у тея новый когда видио на канале 
Папин но это понты 
Оба хорошие 
Со свистулькой катаешься 
Даня вы в месте с папой крутые на моцыках. 
Твой и мой 
Данил где ты покупал свой пидбайк 
Твой круче 
Нёрф охрененное оружие 
Снимай только нёрф шоу 
Нёрфы не фигня у кого денег нет тот и пишет так а нёрфы супер у меня их колекция 
Достойны 
Даня ты в Украине жевёш 
естественно дастойны каждый ребёнок умирает без него 
Давно уже 
сливаешься со стеной? 
Таня, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 15940 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке! 
Красавчик 
Давай фоточку с Темой с сегодняшних покатушек 
Тебя и небо 
темноту. 
Чернобыль 
Я вижу себя на сцене. Как я пою, в зале тысячи людей, которые слушают и смотрят. ( конечно это всего лишь мечта)(( 
Таня, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 15940 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке! 
А где твои милые распущенные волосы и улыбка на лице? 
ты в арене? 
Эммм я одна вспомнила о Корее? 
Божееее хочу такую маску 

Поздравляем. Моим детям, бабушка дарила ложки серебряные на годик. 
Поздравляю! Мы сами купили ложку и кормим из нее(папка долго выбирал, чтоб использовать можно было) 
На доске ошибка или так и задумано?) 
А в Твери? 
Человек паук убьёт Мистерио, все узнают его имя, у него появится девушка, Тони Старк подарим ему очки со всем доступом к защитным устройствам 
Где ивангай? 
Ты оооочень красивая без мэйкаа 
раз уж ты снимаешь видео такого типа, то сначала научись делать всё правильно. 
Рисунки из белорусской зоны у меня 
У меня завтра последний экзамен по биологии. 
Привет всем) Есть интерес заработать в инстаграме? Вы можете получать от 500р до 5000р в день, не выходя из дома. Это чистая правда, я ручаюсь. Если интересно, пишите в директ) 
Боже, эта фотка прекраснейшая 
спасибо, у меня опять зажор 
Ты клевая! 
Яночка не забывай про 
все фото хороши, но 2 огонь просто! Вы - очень красивая ))) Люблю платья, подчёркивающие фигурку! 
Меня в последний раз таксист-девушка отвезла в вытрезвитель) 
Это точно ) 
Ай, Фёдор). 
Дядя Федор, а слабо 15ку за сезон в ЧР отгрузить? :) 
ЗЕНИТ ВСЕРАВНО ЧЕМПИОН 
Долбоеб 
Милая фотография 
какой сервер ? может сыграем в кс Федор Михайлович? 
Лучше бы в футбол так играл 
это точно сок? 

В Петровский парк нет желания ? К истокам ))))) 
Был бы норм состав у нас и не отсутствовали игроки. Не было бы у вас кубка. Вам повезло по стечению обстоятельств. 
Сомневаюсь между авокадо и грецким орехом 
Авокадо? 
Авокадо 
Авокадо 
Грецкий орех 
Авокадо 
Грецкий орех 
Грецкий орех 
омега 3 содержится в мякоти или в воде? Я пью много кокосовой воды, но никогда не ем мякоть. 
Авокадо? 
Авокадо 
Очень редко 
Доктор крута 
Спасибо, вовремя! 
А пигментные пятна-это дефицит железа??? 
Когда будет правильный ответ, дорогая Альбина?)) 
Авокадо 
В грецком 
Грецкий орех 
Поп корн 
Авокадо 
Авакадо 
Виктория, посмотрела твой влог. Супер. Ты красавица. Очень понравилось платье. 
Вылитая галушка 
Вика, спасибо за твой контент. Содержательный, полезный и очч позитивный. 
А вы случайно не у ресторана «Пробка» сидите в машине? 
Здравствуйте, Виктория. Как вам удаётся не ревновать вашего мужа, ведь вокруг много падких на деньги дам, красивых женщин. 
А если будете есть булки, картошку по французски и вареники то вам самим скоро помощь понадобиться ! А капельницей вам за раз и печень и сердце могут посадить . 
Дополнительная информация в личке для вас , переводите . 
Виктория, здравствуйте. Скажите, а гивы планируются ещё? 
Врачи вам тут такое могут вколоть, только платите, не стоит доверять, здесь это крутой бизнес. Натуральной Едой ( зелень, бобовые, орехи, печень, сухофрукты) можно поднять железо за пару недель , но надо употреблять вместе с фруктами высокими витамином С . 
Это не Зиверт там с вами в этом клипе случайно? 
Песня классная очень понравилась) 
А ведь могли бы сейчас сидеть в кальянке в челнах, но ты мне даже не пишешь 
Ты лучший, я буду верить до последнего, что твой аккаунт не удалят. Люди давайте сделаем все возможное вместе, что бы аккаунт Демияна не удалили 
+++++++++++++++ 
Александра, я бы хотела имя Кристина или Ульяна 
Ирина, но нравится Ирина 
Имя мое Аня хотела бы Снед 
Иванна , ( Ива , Иванка ) Мне очень сильно нравится своё имя) 
Марина 
Флексим с сестрой 
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
Ты очень милый 
Сохранила 
Демиан у тебя очень красивая мама бабушка и сестра! 
Лагерь Звучи 
Милашка 
И прыгай и кажется 
Бютибом катя алушкина 
Марин, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 17950 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке! 

Дайнерис, ты? 
Сколько тебе лет ? 
Там Сваты показывали 
Что за дерьмо я сейчас увидела? 
Москва-Крым 28 часов в лагерь 
29 часов в Крым из Тулы 
Обожаааю 
Набор ручных противопехотных дилдо 

вот точно 
Как мало надо для счастья 

Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
АБСОЛЮТНО ЛЕГАЛЬНО 
АБСОЛЮТНО ЛЕГАЛЬНО 
Это ссылка на приют животных в Китае уже несколько лет зоозащитники пытаются бороться с фестивалем собачьего и кошачьего мяса. Но мало людей в курсе этого. Надеюсь на понимание! 
У меня была такая же фигня. Но потом мне просто подрезали уздечку 
Это по ходу мои соседи 24/7. Потому что они видимо вообще не знают что такое сон 
То самое чувство когда живёшь на 9 этаже в 9ти этажке 
Дак а когда, видео будет? 
Ждём видио 
Ахуеная фоточка кстати я тоже филипп 
Яйцеголовый с шкурой . Вид имеют 
Взаимно подписки 
Сука ты просто гандон 
Так что давай пиздица 
Заходи ко мне расскажу все про педиков и натуралов 
Гле руфинг бдя 
Красавчик! 
Воркаут 
Воркаут 
Как же прекрасна Чечняяяя! 
Я не везучая, но перекинь мне деньги, коплю на сиськи) 
Пожалуйста 
Ты просто красавчик у тебя видосы ахеренные ты пиздатый 
Эээщкере 
Ребята кто смотрел поззи играет в педобира стовте лайк 
Я для поззи размешаю эту информацию что бы поззи получил миллион лайков! 
Что дальше, вы поедете в Китай? 
привет 
Поззи тибе там круто 
Нормально так ты устроился 
Круто я твой подписчик 
Круто я твой подписчик 
Полегче муст танк 
Класная мечта 
прикольная махина 
Класс вавше топчик 
С Владом Бумагой виделся поззи ( Влад Бумага был тоже в Калифорнии) 
Поззи ты купил мустанг 
Катя, что делала, что бы растяжек не было? Во время беременности 
удачи тебе детка! 
По моему довольно стильно и самое главное виртуозно 
мне нравится такие люди 
Тебе повезло с тренером. 
Да, ты Ника, словно бабочка кружишься на льду! Молодец! Будущая чемпионка, однозначно! 
Ника ты молодец, удачи тебе )) 
Молодец 
Молодец, очень круто. Продолжай в том же духе) 
Задача тренера раскрыть ваш потенциал и предать свой опыт, у вас все получится. 
Большое будущее в таких деток 
это выглядит круто и круто! 
Да очень хотим еще видео. 
девочка неплохо катается 
очень классно для маленькой девочки 
Талантливый ребенок и тренир такой же. Вместе вы сила 
Хорошо у тебя получается. 
Да, что не говори, а он подобен волшебнику! 
Очень крутая девочка! 
Прикольное видео получилось! ))) 
И фотограф молодец и девочка) 
как красиво 
очень интересно! 
У тебя просто замечательный друг. 
Очень милая девочка на видео 
артистичный ребенок) 
И мои примите поздравления ) успехов вам) 
Ника, просто великолепна. Успехов в дальнейшем творчестве! 
к счастью все дети любят мультики)) 
Ника, ты просто солнышко) 
Ника, просто великолепна! 
ты просто прелесть, такой позитивчик)) 
Будущая певица 
прекрасное выступление молодец девочка . 
Восхищаюсь тобой, Ника! Талантливое выступление. Так держать! 
Хорошее видео) класс)ъ 
Очень весело, это крутые выходные) 
Наверное умерла от голода. 
А сколько она вас ждала? 
А у ва была свадьба? 
3 м2ььььь т ь ь б4 т. Мм, юбка 
Трек Звонкий - Голоса 
Юлечка, вы клевая! И вам идет такой образ 
Юлечка вы божественно прекрасны! Всегда вас слушаю и любуюсь вами! 
Я тебя люблю 
Небо тучи разгоняет - солнышко предоставляет 
Я не люблю свои веснушки, а вот помадка твоя очень нравится 
Очень красивое фото. 
У меня среднему сыночку тоже 14 числа 2 года))))) 
Юля молодец, если бы мог 1000 лайков поставил. Весело, задорно, классно))) 
Не знаю права я или нет. Но я часто заставляю, потому что ребенок может захотеть побежать играть или еще как отвлечься, а потом начинается дай то, дай это. И полная неразбериха, а я за режим. Ну конечно без крайностей. По моему опыту ребенок может не есть по разным причинам. Если мама способна это пониматьи не врубать инстинкт «поешь» иначе видимо голодное истощение, то можно и заставлять иногда. 
Почему мультяшные? Сказочно-фэнтезийные. Рожков - Гэндальф, вы - какая-то эльфийка. 
Рожков не узнала, думала : великий старец. В лупу рассмотрела: ты великолепна! Классно вышли. 
Про Ван Гога 
ДРУЗЬЯ, ОЧЕНЬ ПРОШУ ПОДДЕРЖАТЬ ДАНЮ В НЕРАВНОЙ БОРЬБЕ ЗА БУДУЩЕЕ. ПОМОГИТЕ ПОБЕДИТЬ ДЦП. 
Юля, скажи пожалуйста в г. Саранск, это Республика Мордовия, не планируете приехать? С шоу уральские пельмени? 
Платье и юбка, 
На легке 
И не в юбке, и не в платье. В джинсовых шортах и футболке конечно! Стильно и удобно) 
Ты в Алании? 
Срамота 
ПРОДОЛЖЕНИЕ ЭТОГО ВИДЕО СМОТРИТЕ У МЕНЯ НА СТРАНИЦЕ 
Какое красивое украшение на шее, супер 
У меня теневой уже две недели продолжается. 
Я делаю сырники без муки обычно 
Социальные сети не работают. Вот это беда. А как вы раньше лет 12-15 назад жили без интернета. 
Какими редакторами Вы пользуетесь ? 
Пздц это дорого стоит 
Красавчик 
Я вот тоже теслу купил в гта 
А какая у тебя любимая марка кроме Теслы? 
Номера 
секаз ковбой 
Как тебе эта электра пушка???думаю очень приятно сидеть за ней 
Он арендовал или говую купил? 
#моделснамбаван 
Жигули, или тесла? 
кирюха эта куртка больше подходит дяде вале 
Кирил а ты дай лайт 2 будешь проходить ? 
Кирюха как думаєш в PS5 буде гонки на Теслах як тиб хотівби 
кароч, чувак, привёл тебя в пример в сочинении на гос экзамене и сдал его. Спс брат от души 
Брат я знаю друга который очень очень на тебя похож. 
Братан я знаю друга который на тебя очень похож 
Кирюх, где Катя? 
Ёмае да это же вылитый 
ходят слухи что кирилл отвечает на коменты 
Просто блеск! 
У всех просто фотографии, а у тебя супер-мега-классные снимки! 
Здорово получилось 
Глаз не оторвать! 
У тебя нет ни однго скучного снимка) 
Вообще класс:-) 
Великолепно! 
Можно вечно смотреть 
Вы просессиональный фотограф? 
класс, подписываюсь) 
Просто приятно смотреть) 
Кадр что надо) 
очень удачно снято! 
шедеврально) 
Ох с очками вообще трудно )))только за рулём их ношу )) 
Спасибо за наслаждение глаз таким кадром! 
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
У всех просто фотографии, а у тебя супер-мега-классные снимки! 
Шик блеск красота! 

Видео очень крутое, ору 
шедеврально) 
Ах, что за снимок! 
Очень клево) 
классная задумка) 
Отличные снимки) 
Отлично! мне нравится гармония, царствующая на снимке 
Буря эмоций, класс) 
Я тоже хочу петь! Меня возьмёте) 
Это твой знак задиака 
Тилль когда тег? ты сегодня обещала 
Сколько лет вы дружете с Кариной? 
Катя Каченок 
С анастиз 
машу МАЕВУ 
машу МАЕВУ 
Ева Миллер, Анастасиз 
Сними видео с Еленой Райтман 
Зачем ты покрасилась в зелёный?блодинка тебе больше идёт 
Красотка 
) 

С фиолетовыми волосами лучше 






Ты такая красивая без косметики 



Добрае утра Зая 
Летсплей??? 
Правша 
Я амбидекстр 
А вообще ужасно 
И хватит тебе отдыхать Иди новое видео вообще-то сними 
Прикольная фото 
Прикольная Фото 
Я в Америке в аква парке 

Это так мило 
Хочу незабываемое лето 
Ты класс 
Хочу незабываемое лето 
Хтэочу не зобываемое лето 
Хочу незабываемое лето 
Хочу незабываемое лето. 
Дуже гарна пара 
вы хорошая пара 
Я так за вас рада 
А сколько тебе и ему лет??? 
Няяяяяя 
Диточок як на нэби зирочок 
Ох как этой девушке красный цвет идёт 
Погода изучать хэштег 
Казань? 
А в Омске? 
У нас с любимым с годами все лучше и лучше отношения. Сначала понаберут в мужья непонятно кого и людей пугают 
У нас действительно менталитет такой. Что-то вроде : "у меня же было все плохо, и у тебя так будет, вот увидишь". Люди не умеют радоваться за других, а щасливы, когда у других проблемы. Думаю, нужно верить что все будет замечательно, и не слушать этих "профессиональных экстрасенсов". 
Если у вас хорошо а у них плохо, то есть проблемы и нежоработки. А в проблемах признаватся не хочется. Хначит лучшн. 
В астрологию верю, но советы непрошенные не люблю 
Верю, всё имеет место быть. Я когда заказываю только на способности по сути. Хотя иногда грешу а суждено такое то и такое то 
Вам оч красиво с красной помадой))) 
Во всем золотая середина должна быть 
Комментарий оставлен случайно 
Детей однозначно 
Читала книгу и многим рекомендую несмотря на категоричность и некоторые ранящие мам мысли 
Я ещё не была 
Хочу такую щёточку 
Ни пробовала ни разу такую щепотку. 
Блин, крутые очки 
В любой ситуации ищу положительные моменты 
Без оптимизма никак)) 

Спасибо, огромное. Все понятно. 
Спасибо, всё предельно ясно! 
Спасибо, жаль что не нашла вас раньше 
Спасибо ! 
Спасибо! 
Я тоже хочу в марафон 
А как расчитать кбжу 
С днем рождения! Счастья! 
Мне помогает имбирный чай с лимоном. А вообще отеки- моя проблема, особенно в жару. 
Полезная информация) Спасибо автору)) 
С днем рождения поздравляю от всей души 
Я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
Я научилась колоть в экстренной ситуации и очень рада. Считаю что женщина ДОЛЖНА УМЕТЬ не борщи варить, а делать уколы. 
хватит жрать грибы 
Вера Надежда Любовь, Брат. Твоя прошманда в этом списке занимает всего лишь вторую позицию, брат, ВТОРУЮ! Протри глазки ;) 
Вова где костюм такой взять, очень крутой костюм 
А мне нравится когда "я сама" , и уже не жду чего то от других 
Сашуль когда эфир будет? Давно не болтали что то 
Отличное украшение! 
Тебе идет! 
Красивые ресницы! 
Вам идёт такой цвет. Бардовой вроде) 
Очень красивая скатерть) 
Просто шикарно, вам очень идет такой цвет 
Спасибо за совет, первый раз слышу и вижу такую вещь. 
Классная штука и для здоровья полезно 
Слышала о нем ,особенно кто алергик советуют 
Вперёд за мечтой! И как Саша говорит в марафоне-выходим из зона комфорта 
Блин, а я не могу так вспомнить какие 
у меня никогда такого не было 
Лично для меня запомнилась даже не фраза, а момент, где мой на тот момент парень расписывал свою великолепную девушку и под конец своего монолога сказал, что эта девушка -- я 
на айтюнсе 
Я как раз на Яндексе и слушаю) 
Вы делаете все правильно 
Как же это сложно 
Светлая память 
Да! Детей нужно беречь. Сил родителям . Светлая память 

А что с парнем то случилось? 
3 и почти 5 
У меня два сыночка! Старшему недавно было 3 годика, а младшему всего лишь полтора 
Вы просто умничка! Желаю Вам и Вашей семье много успехов! 
Очень много таких ситуаций, правда действительно жалко женщин и детей которые, по большой любви оказываются в таком положении, не ведиде 
Девочки не выходите замуж за Турков и т. д (мусульман) они вам на обещают сказки, потом будете 3й женой 
Уехать быстро и навсегда в Россию. Поменять документы и не ввязываться в суды. Не теряйте ребенка, время и деньги. Берегите себя, бегите с “зачумленной” территории. 
Пока все хорошо, то лишь бы это длилось! Фото шикарное. 
Расскажите о своих любимых местах в Москве? 
Вспомните свой любимый вкус и опишите его)) когда вы его ощутили? В какой момент вашей жизни) 
От каких бытовых привычек вы смогли избавиться, когда стали жить вместе?) 
Красава 
Займите бабла) 
Парни делают вещи 
Парни делают вещи 
Чудненько) 
Просто класс! 
Как же здорово 
класс, подписываюсь) 
Потрясающий снимок, его стоит показать всему миру! 
Потрясающий снимок, его стоит показать всему миру! 
Отлично! мне нравится гармония, царствующая на снимке 
Супер. 
Очень клево) 
Фантастика! 
Глаз радуется) 
Ты умеешь удивлять! 
класс, подписываюсь) 
Это вы такой низкий или она высокая ? 
Не дорос мальца 
Рост не важен, главное харизма 
Интересная фотография :) 
Любящая женщина вкладывает в приготовление пищи энергию ) 
Время идет, мир меняется)) 
Да , конечно , это здорово , что сейчас можно спокойно сходить в кафе или заказать еду домой , но все равно еда приготовленная самим , она что ли с душой и вкуснее )) 
Нужно уметь готовить, как бы там не было 
Ну, я и сварить макароны могу, могу и курочку в соусе, но мой мужчина всегда говорит, мол, если устала, то отдыхай, лучше уж мы что-то закажем) 
Не считаю готовку, скажем так, обязанностью женщины. Хочешь-готовь. Не хочешь-не надо. Многие дамы так гордятся, что могут сделать 10 разных видов лазаньи, что совсем забывают, что у них в Душе происходит. И, к сожалению, они только и умеют, что 10 видов лазаньи. Я не говорю про всех, но всё же 
Забавный человек с сиськами аххахах 
Современный мир , особенно меняет человека( в худшую сторону( 
Очень тяжело найти своего человека 
Верные ты вещи говоришь) 
Да, сейчас главное работай и зарабатывай на все свои потребности) 
У кого-то все про еду, а кто-то жениться по кайфовости) 
Такие живые 
Каждый из нас мечтал о том, чтобы все люди планеты скинулись ему по 1 рублю и было ему счастье. Вот и я думаю а сколько есть в мире добрых людей, которые могут мне подарить 1 рубль, чтобы я была счастлива. 
Идея супер! 
Сколько месяцев было малышу когда вы начали путешествовать ? 
вы само совершенство 
Ты такая хорошенькая) а место действительно колоритное) 
РЕКЛАМА. Ну что сказать они на этом зарабатывают 
Чё как вам салемсошлмедиа? Предатели 
На шеф-повара похож. 
Друзья. У нас очень тяжелая ситуация. Нашему мальчику нужна помощь. Батыхов Александр Сергеевич 2002 года рождения. Недифференцированный рак желудка с метостазами в забрюшинные параортальные лимфоузлы с переходом на абдоминальный отдел пищевода. Требуется операция, но из-за недостатка веса операцию не делают, вес низкий, ослаблен. Нужно пройти химиотерапию. 
Стивен Сигал 
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
У меня редко получается справляться с негативными эмоциями тем более со злостью 
Скорее всего это выглядит как призрение 
Вообще не люблю конфликты. Стараюсь их решать разговором илис что ещё лучше не создавать 
Начинаю заниматься любимым делом 
Ак узнатьт сть ли ты в этом тенефэвом бане??? 
Что-нибудь про косметику расскажи)Твои фаворитыю 
Расскажите про любимые места Питера! 
Маникюр крутой у вас 
Очень красивые дизайны 
Все выгледить очень круто и маникюр и рисунки 
Маникюр шикарный мне нравится 
Да видно же, что нет фш) 
Очень красивый цвет волос 
Вау как круто все выглядит 
Очень уверенно сидите)) 
Это так здорово 
Алла классно ты подьебывала Филю 
красоточка) 
Как же неприятно было на вас смотреть! Необразованная выскочка! 
Вам маты совсем е идут , ужас 
Посмотрите Навсегда с тобой 
Почитайте книгу "Между небом и землей" 
Почитайте книгу" Унесенные аетром" или фильм этот посмотрите, только нажо смотреть старый 
Действительно мне тоже шопинг очень помогает поднять себе настроение и расслабиться 
Да я очень люблю чай с мятой и лимончиком 
Ну конечно выбираю чтобы было всё сделано идеально и красиво 
Как это круто ! Все , буду планировать поездку в Морокко ! 
Не бывала, я думаю там реально здорово) 
Супер, какая красота, глаз не оторвать! 
Ну да, есть некоторое различие) 
В налоговую по общей системе обложения?) 
Очень интересная история у тебя 
Только в лучшую сторону) 
Нужно менять себя 
Какой же крутой мастер класс 
Это точно нужно быть топ в своей жизни 
Классное видео)) удачи вам, все правильно говорите 
Это точно без неудач не будет побед 
Интересная информация, спасибо)) 
без неудач не будет побед 
Обожаю мужчин, которые занимаются единоборствами ))) 
Мне кажется нужно любить не присваивая себе объект любви 
Такие вопросы требуют долгого обсуждения) 
Можно ) Я очень люблю коал) 
Очень хорошо, что у нас ещё есть такие как Вы. Значит в этой жизни ещё не всё потеряно. 
Красиво 


















жаль не успела) 
Самым умным комментарием будет просто отписаться. Ибо игнорирование-лучшее пренебрежение 
Ахахахаха 

Мне тоже скоро должны будут поставить , а то зубы кривые или поставят пластинки 
Насвай чи не? 
Заелся народ, да и надоедает видно постояНно тыкать на эти сердечки 
Попе не жарко было? 
Скажи какие крема у тебя в коробочке? Очень интересно 
Все 5 конечно! 
Я по утрам ем много всего разного, и блины и творог и кашу с ребёнком и яичницу вообщем то все не описать)))) 
Овсянка, сэр! Чаще с ягодой или фруктами 
Чаше это каша, бутерброд с сыром и чай. Но иногда разбавляю блинчиками или сырниками 
Поздравляю красивую пару с началом семейной жизни, счастья вам! 
Давайте больше таких видосов) 
Менять ник не собираешься или Люба вернётся? 
А где Люба? 
Где Люба?? 
Вылитая Марион Котийяр 
Пробуйте, конечно! Буду следить 
Только не забудь переименовать канал 
#примивизовотжириков 
#примивызовотжириков 
#примивызовотжириков 
#примивызовотжириков 
#примивызовотжириков 
#примивызовотжириков 
#приймивызовотжириков 
#тебяЛюбятЭтоТочно 
Волосы это святое 
Самое дорогое детки 
У нас тоже улыбашкин)) а вас с 5 месяцами! Такой уже взрослый пупс! 
Фото чудесное 
Мариночка, здравствуйте. Вот по вашему совету теперь экономно отдыхаем в сочипарк отеле, спасибо огромное. А подскажите, пожалуйста, по Крыму такого лайфака не будет? Хочется в проверенные места. 
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
Посмотрите пожалуйста директ 
Красотка! Такая фигурка просто вау! 
Честно, читаю и даже страшно. Косметикой особо не пользуюсь, поэтому опыта проблем таких не было 
Очень классный стиль, супер 
Рюкзаки люблю, у меня их штук 10 разных)) 
Люблю такие украшения как вы себе подобрали ) 
Мне как раз больше нравится что-то такое интересное 
Я в восторге от серёжек очень классные 
Очень классная серия ,супер 
Тоже бы хотела сходить на такое мероприятие) 
Хорошое дело ,радует что есть компании которые не забывают и о нашей планете 
Это круто, очень важно ,но мало кто задумывается 
Согласна Это действительно очень здорово 
Придумали хорошо ,какие молодцы 
Благое дело делают ,заботятся об нашей планете ) 
Круто Это очень хорошо когда люди берут на себя такую ответственность 
Радует что есть компании которые об этом заботятся 
Мне очень нравятся ваши поств 
Для меня выбрать любимый аромат очень сложно 
Я люблю нежные духи 
Ты такая красивая на этом фото 
Мне нравятся практически все ароматы 
Вы очень красивая! Всегда восхищаюсь Вами! 
Прекрасных выходных и теплой погоды! 
Наверное он не всегда такой был это все приходит с годами и смеяться над собой и особенно когда в жизн 
И происходит много негативных событий 
Алика, а что значит "смеяться над собой"? 
Очень красиво, вы в прекрасной форме. 
Рада за вами наблюдать, отличная форма-это , я уверена. не только отголоски профессии, но и образ жизни. 
Я тоже стараюсь придерживаться здорового образа жизни, благо, что вся работа дома, в телефоне, поэтому времени свободного много, Хотя сейчас ещё и обучаю тех. кто хочет освоить работу на дому. особенно молодые мамочки. 
Рада вас всегда видеть , классные фото. 
Кот Базилио и лиса Алиса 
Просто супер . 
Какая вы молодец 
Какая молодец, Иринушка! 
А почему в перчатках? 
Привет Иринка замечательный репортаж из леса ну как много набрала ягодки 
Если бы я многое сказала себе из будущего, то не поверила бы(( почему некоторые очевидные истины доходят до женщин ближе к 30ку? )) 
С попой не сравнится! У лерчека попка огонь! 
Посмотрела ТРИ АККОРДА. ОГОНЬ . 
Поздравляем всех выпускников 
Да уж, музыка сейчас точно "не та", и остальное все верно. 
Присоединяюсь к поздравлению 
Вам нужен просто отдых и смена обстановки, город- деревня, суета- молчание. 
Это было круто! 
Умница отличного отдыха 
На котеночка похожа))) 
Какой интересный вариант 
А у меня теория, что Кока-кола ещё хлеще опасность для организма и организм идёт в бой с ней и забывает старые проблемы))) я так лечу состояния после очень хороших посиделок с алкоголем 
Интересная обувь. Надо попробовать 
Если вас увлекает развитие души и зачем мы сдесь. То возьмите любую книгу Галины Шереметьевой. у меня почти все ее книги. Мечтаю о том когда смогу попасть к ней хоть на один семинар. Очень хорошая книга ее- Я женьшина. 
Ой спасибо. Скачаю последнюю книгу. Точнее литвака 
Я читаю "Отцы и дети", классика, читается легко, ещё наверное и половины не прочитала, тоже люблю больше книги, чем электронный вариант, но именно эту книгу читаю сейчас в электронном виде 
Очень крутой костюмчик ))) 
Отлично тебе идёт! 
Зайка, ты бомба ) 
Ты моя самая красивая ))) уже опять где то отдыхаешь ?) 
Бургер кинг батл планируется проводить? 
Чо старину с соборй играть не беркут , так ти решил на лавке поседеть ? 
Тебя Галлай) спалила) 
А розыгрышь амкаловского чемодана когда будет то? 
КраСава 
Хочу хочу 
Выиграть 
Держим кулачки 
Выиграть хочу 
Победить хочу 
Красава 
Мне нужно экипировка 
Камон в финале с нами они играли не в этой форме 
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
Да, это правда, научная и фантастическая литература помогает в развитии креативного и бизнес-мышления. Например, Илон Маск читает такую литературу. 
Класный пост 
Спасибо, интересная информация 
Самого главное надо захотеть 
Я знаю одну молодую девчонку , которая старается не первый год, ей 21 ! Отправлю ей ваш пост , пусть примет участие. С ее стремлением мне кажется все получится)! 
всем удачи 
Интересно интересно 


Я пока никак не могу настроить себя на спорт, но понимаю, что он очень важен в моей жизни) 
Есть и традиции и правила. Некоторые быстро прижились, а над некоторыми ещё работаем. Но однозначно правила в Нашей семье помогают избежать многих конфликтов. Если какие-то правила устарели, то пересматриваем, отменяем или реформируем и совершенствуем. 
Есть такая игра любовь мы с женой вместе 43 года до сих пор играем без правил. как вы думаете стоить их устанавливать? 
Здорово, что ценность семейных отношений намного важнее бизнеса, я считаю это признак здорового отношения жизни и разумности 
Да, у нас есть правило с Любимой, что все недопонимания и конфликты, обиды, мы оставляем в текущем дне. Разбираемся в причине, сглаживаем его. И стараемся не допускать в дальнейшем. То есть мы не переносим сегодняшнюю обиду на следующий новый день. Если не ошибаюсь, это правило я взял на вооружение из Книги 
Не успела в первый поток , в этот наверное пойду. Обожаю ваши тренинги. 
Лидером быть очень сложно 
Быть лидером это большая ответственность, и не каждый готов ее брать на себя 
Как же все верно сказано 
Хороший пост. Наверное все же лидером рождаются и только некоторые могут развить в себе эти качества 
Наладить такого рода союз большой труд наверное)) 
Совместная идеология и дело только объединяют, рад за Вас 
1 что-то чувствую, но себя пока не нашла. 
Юлия, я давно чувствую и больше того я знаю, что создана для чего-то великого, глубокого и мощного. Возможно для трансляции какого-то знания в массы. Вот только какое это знание, я, пока, не могу понять. Снимаю всю накопленную чужую шелуху с себя, как вы когда-то в свое время. И внимательно себя слушаю, прислушиваюсь к себе. 
Подскажите как быть, если к манипуляциям мной со стороны мамы добавляется ещё актёрское мастерство????! Мы ей верили, всегда приходили на помощь. А сейчас она уже в преклонном возрасте, а мы уже не верим ей, потому что много раз были обмануты! Как я могу проработать себя, если у неё нет понимания того, что я страдаю от её притворства (она ипохондрик у нас)??? 
как быть, если с лет 4-5 росла без отца, воспитывала мама, только периодически видела отца. А с 7 лет воспитывали бабушка с дедушкой. Понимаю, что бабушка имела сильное влияние на меня. В этом случае необходимо решать вопросы с бабушкой? 
Я словила сейчас себя мамой, притворяющейся Буддой. Но не могу иначе, потому что это у меня идет из собственных страхов. Не знаю где я сейчас в отношениях с родителями в какой точке? Прорабатывала, поднимала- на расстоянии все более менее спокойно, но ездила недавно в гости- произошёл бурный скандал с мамой. И все эти обиды лезут- что других детей она больше любит, а меня всегда использовала, чтобы от отца спасала. Не знаю откуда у меня это, любит же она меня как и братьев и сестру. А после просмотра в группе этого ролика про Игоря мне опять уязвило- сволочь, он харизматичный и вокруг бабы, я так и знала 
2 - психотерапия по полной программе, до этого 10 лет попыток на умах. 
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
Какая лошадка 
где 1, где 2. 
Благодарю за тест 
2 ложки сахара всегда, ну не могу я без него))) 
Шикарно 
Нет, только обычной) 
Некоторым дамам я прям очень бы рекомендовала пройти ваши пироги. Далеко не каждая женщина знает, как обращаться с мужчинами 
Мария, а на следующих потоках пирогов цена будет выше? 
А можно сейчас оплатить пироги, а посвещать уже на следующий поток. В июле боюсь, не успею… 
Конечно делать! Очки подарить нуждающимся или оставить на столе в клинике, где будете делать. Обычно их там гора лежит ))) 
размышляю, настораживает, то что сами врачи офтальмологи в очках 
Тяжести нельзя носить, а как детишек на ручки брать?! 
Да муж не должен так думать , у меня такой же , если я искренне восхищаюсь , он думает завидую 
На самом начальном этапе я может быть и поговорила с мужем как и вы, сказала бы своё мнение. Но после фразы «Слушай меня» сказала бы что мне неприятно слышать такое от своего Любимого человека. И пусть я буду наивной, но счастливой. И что хочу провести остаток вечера с классными впечатлениями и буду рада если у тебя такое же желание . Вот так ответила бы. Но это я сейчас так думаю, а в моменте то?))) 
Не знаю что там нужно качать девушкам , какие мышцы варежки, но как по мне, мужчина не должен такое говорить. А если вспылил, сам должен первый извиниться. 
Уважать нужно партнера. 
Мило улыбнулась на его фи и сказала бы, что возможно и мне кто-то скажет такое однажды. А может быть, ты сейчас скажешь мне что-то приятное, дорогой?)) 
Мария, а будет продолжение? ) 
Это не жизнь, вечные скандалы. 
Слышала, очень много результатов и фактов беременности после парения ног в горячей воде. Попытка не пытка, а вдруг получится? Хуже точно не будет. 
Моя сотрудница в 52 родила первого мальчика, у нас в полтавской области есть Мгарский монастырь, после его посещения и молитвы с исповедью и причастие, многие семьи рожлпют малышей 
Где взял штаны, Арс? 
Да или же черные штаны с белыми пятнами такой стиль талмарсенио 
Это просто бомба 
Господи, как Вам удаётся придумывать такие остроумные хештеги? ))) Импровизатор 80 дала 
Ну наконец то, а то я уж испугалась, Арсений давно фотки не выкладывал) 
Фактурненько! Хэштеги - пушка) 
Арсений, я недавно узнала , что ты читаешь все комментарии под своими постами и решила написать , что ты действительно неотразим ! 
Авада Кедавра за такую красоту! Круцио! 
Не Експекто, а Еспекто 
Арсений Арсеникум (химики поймут) 
Я тебя обожаю ! 
Вы очень похожи на актёра Станислава Любшина 
Ты как Гарри Потерр! 
Со всем согласна кроме пункт 4. Чувства чувствами но их контролировать надо уметь и учится 
Хорошие пункты) 
Скажите, как вы будете отпускать ребёнка во взрослую жизнь? Или же ваше отношение к материнству будет таки меняться вместе с взрослением сына? Понятно, что любовь матери к ребёнку — безусловна, но здесь просматривается слишком опекаемая любовь, которая может перейти в жизнь более взрослого мальчика. Могу ошибаться, но жду ответа) 
Все здорОво и здОрово пишите! Удивляет, что, очень много комментов ну вообще не про адекватное воспитание. Страшно что же вырастет из детей, для родителей которых "по попе" и "пусть проревется"-норма. 
Мне сестра, с детства комплексы вживала. Зубы не ровные, клык. Ноги худые, одна дырка с верху до пят. Пальцы на руках не красивые и я верила. Но, лет в 30ть прозрела. И стала себя любить 
Пупси милая 
В этом доме Сваты по-моему снимали (5 сезон) 
Что за туфельки ? 
Обожаю смотреть на облака и воображать животных или целые сюжеты 
Надо менять закон о домашнем насилии, ужесточать его, чтобы предотвращать подобные случаи! 
Задумалась тут о ваших словах. Пришла к выводу, что не изменяют женщины, которые как кот из мультфильма. «Таити, Таити, а нас и тут неплохо кормят» 
Согласна с Вами, Игорь. Верность как иммунитет, либо есть. Либо серьезный дефицит. И тут уже каждый день надо «поддерживать» его. 
Скажите, а есть в Париже девушки, которые не продаются? Есть! Но очень дорого стоят! 
Ураураура, фото еды в ленте)) Про отказы понять можно людей. Обычно грубость на отказ- это лишь первая реакция из-за обиженного эго что ли. Понять и простить этих хамок. 
У меня сын Игорь, хорошее имя:) 
А че Тиман всех попер со своего лейбла-то вдруг? или чтоб новые мартышки из Песен на них бесплатно пахали? 
Дикий лайк, даже сохранил ахаха 
Маисто гибкий оказался. 
Вы озвучили все что я думаю по этому поводу) Ну ты же сам подписал контракт, а теперь страдальца из себя строишь Как капризная девчонка Ну чоооо тыыыыыыы, ну отдааааай, ну дааааай. Ржала просто, там его фан видимо, спорил со всеми, типа Леван сам все заработал, а Блэкстар ничего не делал Это бизнес и точка. Нечего ныть теперь 
Идеально 
С точки зрения бизнес партнёрства да согласна на все сто . Но до подписания контракта , эл уан уже имел это имя и забирать его не по совести . Песни да, но не имя . Удивительно то, что одни уходят со всем накопленным багажом (джиган, Крид), а другие ни с чем . Хотя контракт у всех на одинаковых условиях ! 
А про «эстафету», которую он(Тимати) передаёт в Сирию, есть мнение? 
четко и по теме. 
Игорь а у вас была такая ситуация с женщиной как вы описываете в своей теме? 
Это старость 

Я согласен 
И не только в Москве , но и в Болгарии ) 
лучше всех мягкий творог 
Лейла а горечь не снимаете с баклажанов?. 
Супер! 
Я не Вам ответила, просто не получилось ответить тому, кто написал, что это дымлама 
Я не Вам ответила, извините, просто не получилось ответить тому, кто написал, что это дымлама 


Всем советую 
А муку можно безглютеновую? 
Пиздабол, врун, лгун, заливала, истеричка(бывший) 
Уж простите, но тот человек оооочень много врал не только мне, но и друзьям и даже незнакомым людям 
Где трусы купила? 
Не было бы больших потерь. Не расстраивайся. Деньги дело наживное, а нервная система не восстанавливается. Должны быть запасные ключи у друзей 
Мой друг заехал ко мне и моя семья на заднем дворе купались на бассейне и он хател посмотреть дом а на заднем дворе был хаос патом я ему дала чай он хотел в туалет и там бельё это было очень неловка 

Секси милая 
Умеете готовить?) 
Перепутала сначала с 
Ты встречаешься еще с Аркашей? 
Какая фирма очков? 
любимый сериал ? 
Ответишь в Директ ?) 
Комментирующие у тебя а основном инопланетяне! 
на этом видео она на Машу так похожа ))) 
Где можно найти этот танец, полную версию?? 
Очень круто 
когдаа ташкеенттт 
Русскоязычный гид на своем автомобиле в Азербайджане. 
Мне если честно не очень нравятся видео с братом 





Это очень большая сумма. Я буду невыносимо рада если выиграю. 


















Катя первое фото просто огонь 
Купальник очень красивый 
Кать )) ты очень прикольная 
Катя я тебя люблю 
Зачем нам дезодоранты? Ты куку? 
Сколько тебе заплатили за рекламу? 
Дудочка! 
А подписок 137 или 138? 
во во хоть немного прищики стали видны так их выпучила 
Дарья, добрый день! Подскажите пожалуйста, какого числа розыгрыш гелика у Ксюши, или я пропустила что-то? 
, здравствуйте сегодня получила смс о том что выиграла айфон. Действительно ли это был ваш розыгрыш/? 
можно пожалуйста ссылку на агенство недвижимости в Турции 
Тебе глисту поживи до моих лет 

молодцы. Всё правильно 

А где квартиру то увидели? Расскажите))? 
#вожиданиичуда 
Гадаю на картах по телефону 
Очень красивая прекрасная девочка 
Какая прелесть! 
Делаю подробный анализ рук. Подробности в директ. 
Столько лет прошло, но об Иване и его поступках помню всегда. 
А где эти деньги больные дети получили? наверн 
Ярославский "Локомотив"??? 
Мария ето был сегодня да 
Блин на Кавказе жара 
При такой жаре не до сис, да и сиси уши 
Добрый день дорогие друзья. У моего котика страшный диагноз - Вирусный Лейкоз. 
С этим диагнозом коты выживают в 5% случаев. Я очень хочу , чтобы мой кот выжил. 
Фото котика больше не буду выставлять , хотя их очень много. Но в ленте больного кота мне очень жаль , чтобы все смотрели на это( Поэтому я выбрала лучшее фото. Спасибо огромное за понимание и за помощь( 
Сбербанк онлайн 89371384998 Екатерина Александровна 
Карта сбербанк 4276050021130483 Екатерина Александровна. 
Дайте пожалуйста денюшек на покушать. 
Мы бедные студенты. 
Нас не берут на работу. 
Вот карточка: 
5168757373953670 
Виктория Котяк 
Олена, в конкурсі є спонсори, до яких треба кидати запит на підписку, але вони можуть не прийняти. Що робити? 
Моя слабость это моя слабость?????Чё???? 
Моя слабость это сообщение хаххаахха 
Моя слабость это не знаю что делать 
Моя слабость это я 
Моя слабость это книга 
Моя слабость это не 
Моя слабость это фото 
Моя слабость это ты 
Супер! Благодарю вас за этот пост! 
Делаю подробный анализ рук. Подробности в директ. 
Копия папы. 
Так мило 
Не просто же так раньше не сели пшеницу, сели амарант и пекли амарантовый хлеб. По указу Петра 1 все амарантовые поля истребили. . 
Прочитайте еще Дэниел Амен "Измени мозг - изменится и тело". Есть в бесплатном доступе на просторах интернета. 
Как же точно описано мое состояние )))) 
Равшана, вы мой кумир, что читать для личностного роста, какую литературу порекомендовали бы? И расскажите о своём питании, что кушаете а от чего отказались? Пожалуйста 
где одежда продаётся с этой надписью?) 
Ты классная! 




















Отражение в очках 
Вид в очках 
Носик?) 
То, что глаза просвечиваются 
Нет фш? 
Можно комментарий под моим фото ))) 
Алена здравствуйте, в пятницу было еще сильнее землетрясение, вы как? 
Алена, красивая «жопа»))) 
Сучка конченная 
Мира и добра вам, замечательная вы наша 
Очень интересный рецепт, спасибо 
Здравствуйте, дорогая Залина! Спасибо за рецепты! 
Легендарные корзиночки из "Столичного" (( уверена, вкус тот же, из детства ) 
Музыку пришлите пожалуйста или напишите кто исполнитель 
Спасибо большое ! 
Спасибо , Залиночка , за вкусный рецепт ! 
Подскажите название песни 
Сегодня приготовила) правда добавила ещё сыр , получилось вообще супер) 
Люблю ваши рецепты 
Вкусные блюда 
Да, согласна, что нам есть чему учиться у тех кто моложе. И это важно делать, потому что помогает развиваться обществу, которое в свое время лишилось многих жизненных ориентиров и опор. И сейчас наша задача создавать эти опоры и ценности всем поколениям вместе. фи уже не в вертикальной иерархии, как было раньше, а уже больше в горизонтальной. 
абсолютно 100% 
Тина, очень грамотно вещаете. 
Талант спикера. 
Из вас всех на метро или электричках ездят пара человек. Что вы можете все сказать за или против этих нововведений. Как всегда, за нас думают, как нам лучше? 
А когда московский транспорт будет рулить в бирблево восточном? 
Пользуясь случаем, хочу спросить - в вашем ресторане принимается безналичная оплата или нет?) Чтобы я знал, брать ли наличность мне и моим друзьям-СУркам, когда отправимся туда) 
Мясо это вкусно. Люди хищники должны его употреблять! 
Очаровашечка 
Красавица) и умница) 
Какая-то постанова. Приносят идеальные торты, а испечь элементарно не могут 
А какая цена последнего тортика ?) 
Круто! Жаль, я не умею так плавать:( Точнее, нырять 
Красотки 
Определённо купальник такой) 
Попа хороша, не отмазывайся)))) 
Давай мен Сиз томон ютамиз 
Равноправие никогда не будет и не должно быть ,я говорю как женщина .Почему не будет Потому что таковы решения создателя это очевидно. Даже умум отличаемся от мужчин так что спорить глупо 
Мужчин Аллах создал выше чем нас во всем. 
Соблазнительная 
Привет рубашку где приобрели 
Наверное уже написали Вам Сергей что на крайнем видео у Вас лайки а не просмотры 
у меня овощи из банки только от хаинц ест, остальное отплевывает) 
Так это нормально, что вкуса нет, у каши для первого прикорма так и должно быть. Я и сама именно от Хайнс кашу использовала, по мне в ней никакого вкуса, но ребенок ел. Разумеется никакого соли и сахара в ней нет, поэтому на "взрослый" вкус она никакущая. Но так и должно быть 
Согласна, что сахар уже надоел в кашах. Хорошо, что в Хайнс цельнозерновых сахара нет. С них и начинала прикорм до года. 
Для моего братика первым прикормом было именно это) 
ужас! Вот это вам не повезло на такое пюре попасться. Я хаинсом кормила. Никакого постороннего привкуса у пюрешек нет 
ЖлзоЕе 
Овощи у обоих с 6-7 месяцев, потом уже каши и супы. Фрукты давала в руки и просто следила, чтоб не давились. Ну и то, что с моей тарелки стащить успевали. Не знаю какой это прикорм, ели и хорошо. 
С 4 месяцев стала давать яблочное пюре. с 5 кашки. В 6 месяцев ели овощные пюре. Но мы были полностью искуственники. 
С 6 месяцев)) 
Интересная тема 
Прикорм водила с 5 месяцев. Начинала с яблока - скребла ложечкой по срезу. Далее сок несколько капель. После пюре шеи яблоко и слива 
Старший ребенок в плане питания был практически беспроблемным и в 6 мес ввела брокколи пюре. Младший очень проблемный ребенок в плане пищеварения и начали с каши . 
В каком возрасте вводили прикорм ребёнку? 
В каком возрасте вводили прикорм ребёнку? 
А есть ли какие то стандарты сколько должен весить ребёнок и по возрасту 
1- хочу. У меня -5 
Я мечтаю приобрести свое гнездышко. Уже 13 лет снимаю квартиру. Очень устала но не унываю у менч будет свой особняк. Я в это верю 
Молодец ваша мама, отлично поет. Чем она занимается? 
Бесит когда худющие пишут что они жиробасины 
Всегда так )))) 
Я даю дочке с этого года она пошла в первый класс , мы живём в Сеуле. Даю стабильно каждую неделю в разные дни . Иногда 5$ иногда 10$ 
Мне кажется уже к лет 10, надо давать ребенку деньги, чтоб он не начал воровать 
Настя, а когда ждать ваше приложение по учёту финансов? 
А когда будет сси обычный?) 
А как можно на сси первый записаться? 
Есть примета, которая реально работает. Нужно повесить на люстру красные трусы. 
У меня работает если случайно вижу как собака(любая) какает))) стопудов к деньгам. Ну и если машина уделана чайками) 
Про обувь на свадьбе верная примета. Стильные туфли обычно дороже босоножек. Если сэкономили на этом, значит, денег нет 
Прекрасная пара! Ребятишки у вас очень красивые и , сразу видно, умненькие! Настя, посоветуйте, пожалуйста, книги для детей (6-12 лет) по финансовой грамотности. 
Знаете, у меня Подруга есть- родила вне брака. Мужчина от ребёнка отказался, она одна вырастила сына, пособие+подработки+ очень скромная помощь мамы и она всегда говорила что сын - ее награда и она не на минуту не сомневалась в правильности того что решила рожать в одиночестве! 
Эрик тот, который слева? А двое справа - это двойняшки? Я правильно понимаю?) 
Хорошая заставка 
Столько лет вместе, а женится так и не хочет. Ждёт когда постареешь и сбежит к молоденькой, так же сожительствовать 
Что вы говорите? А если бузовой отключат, фанограму кто за неё будет петь??? 
(2)Этот Пост вызвал Такую реакцию : "Пока ты на танцполе, в поле зрения моего. 
Это мистика что ли? Все хотят лишь одного. 
Пока ты на танцполе, мне отсюда ни на шаг. 
В голове лишь один вопрос. 
Ну где же ты была, раньше? 
Давай без фальши, дальше, больше. 
Ты вся промокла. 
Побудь здесь, дольше. 
Немного дольше. 
Дальше - проще. 
А ты увидишь сама. 
Мокрая девочка танцует. 
Мокрая девочка сохнет. 
Дождь намочил её полностью. 
Эй, ты такая красивая. 
Описать на сколько не хватает слов и силы. 
Не хватает. 
Без тебя уснуть невыносимо. 
Как минимум, пока держусь. 
Песни про любовь, так надо. 
Ели про постели, дождь и про метели. 
Про танцпол, дискотеки до пульса потери. 
Пробы летели сто раз в неделю. 
Вот тебя несут и я дышу. 
Означает ли, что я сейчас с тобой дышу. 
Возможно я невозможно влюбчивый. 
Но сегодня пропускаю все юбочки. 
Лишь теперь сегодня ближе ночь. 
Мне помогла, и я готов тебе помочь. 
Я никого еще не видел краше. 
Ну где же ты была раньше? 
Мокрая девочка танцует. 
Мокрая девочка сохнет. 
Дождь намочил её полностью. 
Пока ты на танцполе, в поле зрения моего. 
Это мистика что ли? Все хотят лишь одного. 
Не пластик, а мистика. 
Мокрая, не танцуй, а летай. 
Давай продолжай, давай продолжай. 
Не пластик, а мистика. 
Мокрая, не танцуй, а летай. 
Давай продолжай, давай продолжай. 
Не пластик, а мистика. 
Мокрая, не танцуй, а летай. 
Давай продолжай, давай продолжай. 
Мокрая девочка танцует. 
Мокрая девочка сохнет. 
Дождь намочил её полностью. 
Аня, где можно купить толстовку ? И когда запустите магазин ваших товаров , про какие недавно говорили ? 
Аня, года четыре назад на новогодней встрече Миша Жиленков разучивал с фан-клубом танец на песню "Я верю в любовь". Ты тогда сказала, что мы выйдем вместе с тобой на сцену Олимпийского на Биг Лав Шоу. Я переспросила тебя: "Что правда выйдем вместе с тобой на сцену?" Я сначала очень обрадовалась, но вдруг появилось предчувствие, что этого не случится. И действительно, выступление группы Винтаж на Биг Лав Шоу отменили. Но в 2017 году мы всё-таки вышли с тобой на сцену на Биг Лав Шоу на песне "Подруга". Тогда ты устроила конкурс здесь в Инстаграм и моя интуиция говорила мне, что надо обязательно участвовать. В итоге, всё получилось и я всё-таки вышла на сцену Олимпийского со своей любимой певицей, с тобой, дорогая Анечка! 
Я очень хочу тебя помыть и я был бы очень рад если тебе бы помыл бы 
Я очень хочу тебя помыть и я был бы очень рад если тебе помыть 
беркова - твоя сестричка? 
Петергоф это где ? Так красиво 
Моя любимая актриса 
Элитный ремонт квартир и офисов в Петербурге. Статусные объекты. Гарантия 5 лет. 
Добрый день 
Пренатальный спит в органогены 
Комнаты 
Я не зайду в организме 
В твоём возрасте с мужиком нужно летать на Мальдивы, а не с мамкой. Дырка скоро мхом зарастёт 
Надо 430 
Я не понимаю, причем тут какие то слова, а если бы вы сказали, что слона там везете, прибежали бы зоо защитники и измазали вам волосы краской? Или она бы догадалась, что слон не влезет в чемодан? Есть магнитная линия, они права не имели задерживать ваш рейс. Россия перегибает очень, люди хотят быть властью, занимая ничтожные должности. Надеюсь она дома пахвасталась, как профессионально она поймала, 2 страшных преступниц. Чувствует в себе гордость за родину. 
Продолжай в том же духе) 
Такой сладкий 
Мне тоже интересно, как долго ждать матрас по индивидуальным меркам 
Какое нежное и милое фото! Такие сладкие 
Как классно и просто! Спасибо. 
Смотри что у нас в семье 
Поздравляю! 
Делаю подробный анализ рук. Подробности в директ. 
я до сих пор так танцую )))ахахахах 
Счастливые вы моей бабушки нет уже 3 
Участвуююю 
Ты крутая 
Соня, а ты все их прочитала? Какая твоя любимая? 
Я за аборты. Это личное дело каждого. 
Резинки. Для всех групп мышц. 
Девочки красотки ) 
Вау ти класна 
У меня с мужем 1 в 1)) 
Супер семейка 
Ахах, идея класс 
Смешные 
Интересненько! 
Красивые)) 
Не, я за дружбу. Родители обязаны объяснять и делать все для того чтобы между детьми была дружба 
Превосходно 
Спасибо 
Подскажите пожалуйста как называется ваша книга?! Где её посмотреть 
Нужен))) 
На это можно смотреть вечно)) 
Да, да, нет, нет, нет 
Лена, вы как всегда Секс бомба! 
Только 6 
У Вас действительно хороший вкус, но люди спрашивают об образовании не всегда для того, что бы убедиться в Вашем профессионализме. А просто для себя, что бы тоже к примеру записаться на курсы стилиста 
Очень красиво сняли )вы молодец ) 
А про мужской гардероб?) 
У меня все из базы и состоит похоже) 
Мечтаю о человеке рядом, на которого всегда можно положиться:) 
Хочу путешествовать много и часто! В самые красивые уголки планеты! 
Да, я угадала с комментарием "Если подходить к базе формально". Но это слишком просто. И опять повторю, что база у каждого может быть своя. Есть рациональный гардероб, там все формально и не всем подходит. А есть ролевой, здесь каждому свое. 
А когда будет конкурс? 
Пожалуйста помогите инвалиду колясочнику! мне по квоте выдали инвалидную коляску а я сломал её и теперь не могу себе позволить купить её! Низкий Вам поклон! 
Привет мы китай шубы завод будешь заказать? 
Только вчера очередному мужчине объясняла, что и распитие спиртного, и выгул животного на детской площадке запрещены, а мне в ответ:"Где такое написано?". Реально сил уже нет гонять таких. И у всех собаки не гадят, и все-то за ними убирают. Спорить долго не стала, просто села на лавку и начала номер отделения полиции набирать, сказала, что сейчас сфоткаю его с собакой, буду заявление писать, пусть с участковым потом ищут, "где написано", удалился мгновенно, обиженно приговаривая, какая я плохая. Не знаю, кто или что может помочь подобным людям. 
Прям с языкасорвали. 
Добавлю к своему комментарию: вот у нас до фига детских площадок, парков для массовых гулянок, парковок, газонов. Но у нас нет мест, куда можно придти с собаками и отпустить. Побегать, поиграть. У нас парк, и днём, и ночью на великах, роликах, мотиках. Ее отпустить Вообще 
Просто огонь 
На личном опыте: если изменил один раз- это как наркотик, пройдет год, даже пусть три, пусть 5, все равно сорвется. Ибо не ценят свою половинку. Если ты искренне уважаешь свой выбор, то изменять не захочется в принципе. А если свою половинку не уважаешь, нет какой- то тяги. Она не появится, как ни старайся. Даже если раньше все было идеально. Потом все пошло на спад: надо искать причину и следствие. Если пара заинтересована в своем семейном счастье- они будут вместе искать причину "почему так случилось?" В друг друге. А не в других. Третий человек в отношениях- любой, хоть случайная связь, хоть старая какая либо связь она становится предателем одного другим. И даже если люди после этого и будут дальше жить вместе, то либо у одного из них нет ни капли самоуважения, либо нет совести, либо это будет терзать одного или обоих до конца дней. Что тоже не очень то и здорово. 
Ну вовченко я хочу что бы ты была просто вовченко и что бы тебя показывали один раз в день, а не миллион 
Апельсинчик:* 
Неееет 
Собачка 
М. О. Р. Е. 
Можно рецептик того пирога?) 
Ням няма 
Супер просто 
Бомбически 
Офигенно 
Вы постриглись ? 
Ну волосы я закалывала карандашами и ручками, было такое! 
Спасибо за полезный пост, мне всегда тяжело выбрать очки)) 
Все будет отлично 
Всё отлично Олюшко 
Вам нужно создать свой ресторан, так хотелось бы попробовать блюда приготовленные вами 
У нас лайм штук 200 тг ужас просто 
Дания, у вас есть рецепт с фунчозой? 
А можно готовить карамель без молока? 







































Полпишитесь на меня, веду атмосферный и эстетичный блог, кушаю помидоры в сториз, мотивирую тебя на учёбу, подпишись 
Я на самом деле когда подписалась, недоумевала почему пп а не просто Туся. Сейчас все логично стало 
Вас слушают в Кызылорде 
Где Антон? 
Я приду! 
Я приду 
Я приду) 
Я приду 
Денис , новая линейка одежды ожидается ?? 
Я ПРИДУ! 
Я ПРИДУ с мужем 
А когда вы приедете в Нижний Новгород?)) 
Я приду 
Вход свободный? 
Я приду 
Я приду 
Обязательно приду ! 
Я ПРИДУ 
Я приду 
Музыка классная там была, да и вообще) 
Тот выпуск с заплывом до вышек ,дал делание сделать подобное ,классная тема , 
Показали слишком много! По ощущениям, интриги по сюжету почти не осталось. 
Буду смотреть обязательно 
Денис, я смотрел этот выпуск и залип на нем. Мне очень понравилась Ваша история, но ее было так мало. Будут ли еще подобные сюжеты? Спасибо 
Денис, а вы в прибалтику не собираетесь? 
Лучше цветные, но не сильно близкий ракурс. Тогда есть что-то красивое. 
Где купить такую майку? 
Было бы меньше негатива, если по-другому формулировать пост, к примеру, что премия среди звезд, что номинация "музыкальная мама". И тогда поздравлений было бы больше. 
А можно вопрос, за что награждают?Что это вообще за награда?Жена Гандапаса, мама троих или 4х деток, проводящая много тренингов, показывающая как занимается детьми сама, молодец, к ней вопросов нет. Вы, извините, родили дочку. И? Я сына. Ваши музыкальные заслуги это не "Мама года". Я не против вас, вы мне симпатичны. Мне просто интересно, как выбирают "мам года" и было бы интересно узнать, что мы такого не знаем о вас и дочке приятного, что вы "Мама года"? Или это просто звездные мамы?? 
Круто) 
Здорово 
Лучше прямой эфир сделать. 
Интересно 
Все живы 
Не представляю какой это стресс 
Часто куда-то опаздываю))) 
желаю вам удачи успехов процветания исполнения желаний и мечт, здоровья, счастья Благополучия, любви и богатства. 
Благодарю вас моя родная 
Очищаюсь для здоровья, счастья, любви и богатства 
Очищаюсь для здоровья, счесть, любви и богатства! 

Дети наше все 
Когда уже люди начнут читать книги, а не писать , что они их читают ))))вопрос риторический))) 
Андрей, сколько можно терпеть. Ромашова? Его даже тумаки от. Блюменкранца ничему не научили. Он просто затерроризировал. Юлю. Она ходит постоянно в синяках и шишках, плюет в нее. Просто отвратительный парень, хотя и талантливый музыкант. Но за это же нельзя прощать такое поведение. 
Ребята хорошие на острове, Андрюша, ты их взбодришь, а то какая то жесть творится спьяну у них. 
Твоя невеста слишком много ломается 
Ну наконец то 
Здравствуйте Андрей. У меня такой вопрос? В каюте тепло?, постельное меняют. Сколько стоили ваши белеты на круиз? 
Андрей ты очень нравишся мне ты очень добрый укорачивай свою жену это не к добру 
здравствуйте, Андрей! А подскажите есть на лайнере интернет? Он платный? И сколько стоит? 
А у вас папы разные с сестрой? 
Да они наложили животы, чтобы походить на бабулек из видео, вот и все 
Без чёлки как-то лучше, мне кажется 
Беременна? 
На данном фото на Аню Семенович очень похожи. 
Лена, тебе хватает мужа? 
Лиля когда-то аккаунт с психотерапевтами советовала, ни у кого он случайно не сохранился? 
Мамочкины глазки! 
Какие то нелепые платья . 
У красивой мамы красивая дочь)))))) 
Смех на лужайке! можно подумать в Монако переехали! в деревню уехала и учит всех! 
Семейка еще та! все врут! работала она конечно! на доме 2 на халяву все сидели ! 
Не, Ритуль, если бы вы слушали советы, вы бы всё ещё жили на дом2 и закрывали миллион кредитов, слава Богу и вашему характеру, уже бывшего бывшего давно бывшего. Удачи во всём, дорогая! 
Хватит врать народу иди работай шушара 
А что с подарками?Где можно увидеть результаты? 
Видно что мама приехала))), стало больше времени для рекламы и всякой херни 
Спускай трусы обратно, людям нужен повод доебаться и они его всегда найдут))) 
А когда вы вместе живете, если вы все время по отдельности? Это гостевой брак получается. Он сам по себе, вы сама по себе. Каждый живет своей жизнью. Не вижу по настоящему пары, если честно. Вижу гостевой брак. 
Здравствуйте, Сати. Я хотела заняться Йогой и возник вопрос где и у кого начать? Важно ли в принципе? Я из города Ивантеевки. 
Так хочется его постричь 
А когда ребёночек будет? 
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 35 тыс перевели на карту, если интересно глянь у меня на стрничке. 
Важно иметь цель и идти к ее достижению 
Уверена что благодаря вам мы узнаем много нового 
Всего 777 руб, а сколько полезной информации 
мне можно всё! 
В десяточку. 
А на марафоне будут какие-то практические задания? 
Ох если 
Мне кажется нет 
Це философ? 
Уж очень надеюсь 
Красивый вид 
Полезненько 
Не не верю 
Очень интересное видео и пост 
Я хорошо помню, когда поняла что люблю своего будущего мужа 
Да конечно же можно 
Когда закрываешь глаза на недостатки - тогда и понимаю, что люблю)) 
Чувства приходят из разных зон тела 
Все бы были такими позитивными людьми) 
Все бы были такими весёлыми людьми 
Хорошие слова ) можно наложить музычку ) и репчик зачитать ))) 
Такая красивая 
Всего вам наилучшего в вашем новом доме 
Действительно красивое фото 
Очень красивая 
Тоже погода дерьмо 
Мечта сбылась 
У меня пока деток нет. Но я бы так никогда не сказал своему ребёнку) Иногда тоже наблюдаю со стороны как родители относятся к своим детям, и прибываю в шоке от некоторых ситуаций. Я с Вами согласна нужно наоборот быть примером для своего ребёнка) 
Нет. Мне говорили что я толстая. Не буду говорить такое. 
Да блин было так и хренова было 
Пусть все пройдёт хорошо! 
Лёгкой тебе операции и скорейшего восстановления после неё! 
режим, режим еды, сон, забить на уборку, дисциплина. дети должны сами убирать свои игрушки. у вас они большие уже. за мелким пусть смотрят. одной все равно трудно без привлечения сторонней помощи. а то вы говорили, что вам не трудно с ними. 
А можно поподробнее о том как стерилизуете банки в посудомойке? 
Да он классный, у меня такой кдже 3 года 
Джина такая милая 
Элли ты супер! 
Какой милый суслик 
Джина такая классная 
Джина тут милая 
Привет мой вопрос что ты ешь 


Мери трюфель на маяковской 40 
Белый авантаж - классный салон. В районе 60 тыс. 
Покупала у девочек 
Сшила свекровь. Ткань жакард обошлась в 3 тыс. Дело было 9 лет назад. Зато у меня было платье как у Жаклин Кеннеди. Все заменили. Даже в ЗАГСе. У всех однотипные платья были, а у меня не такое) 
Салон 
НАДО КОНЕЧНО, ПОКА МОЛОДЫЕ 
Какой у тебя рост?) 
Если есть какие проблемы и недопонимания, лучше освятить это сразу. Как не было бы тяжело сказать. Иначе далее все ещё будет тяжелее 
Где купить такое красивое платье? 
Настя, ти така ніжна! 
Готово 
ты очень крутой. 
СЧАСТЬЯ 
Классно 
Классная 
А для решения вопросов с подростковыми прыщами что-то есть в книге? 
Прошли сутки, ссылка не пришла на книгу. Пишу в директы- тоже никто не отвечает(( 
извини, Лер, есть пост про то, как ухаживать за окрашенными волосами? 
Посмотри мой профиль! 
Спасибо за информацию , было интересно прочесть , но возникают спорные вопросы , а именно в использовании кофе с мёдом как скраба , каким образом именно такой домашний и полезный вид «натуральный » может навредить коже при разумном обращении ???? Да , про соль и тд понятно , но вот с кофе я не согласна , этот метод существует из давних времён и зародился в Турции ( хамам ) ну и сам кофе там же , многие косметологические продукты сделаны искусственно и цена не всегда как мы знаем показатель качества , да и вообще зачастую то , что пишут в составе не всегда соответствует реальности , к сожалению 
Эх, вроде как у нас в Германии скоро тоже такие счета будут с кэшбэклм, очень жду) 
Не идут косички:/ 
Такая красотунька 
Откуда этот пиджак и шорты пожалуйста? 

клевая карта 
Какой бренд очков? 
Как вы) 
Красивая пара 
Стадия одинокий кот 
зайцы тоже мы 
Аххахатцлщцотутькшашвотуоуллулулуотутвтуолвов 
Европа детям не интересна) Мы тоже по Европе без деток катаемся. Так вымётываемся, что отдыхом это язык не поворачивается назвать) 
Вы не смотритесь в лондоне, у вас пляжная одежда. Вам на пляж. 
Свадьбы не было ,была роспись в заксе и то когда нашей доче было три месяца 
Просто агонь 
#каринабудетжить 

Классно 
Классные 
Жаль что я не была там 
Такие хорошие) 
летом каждый день! 
Обожаю платья 
Лифт для запаски работает?) 
Как вам Брюгге? 
Было полезно спасибо! 
Все так и есть 











Раньше было не так, как сейчас и так будет всегда! 
Правильный пост! К сожалению идёт подмена ценностей, не всякий молодой человек выбирает верное 
Какой мужчина 
Отличное фото 
Очень точно сказано! 
мошенников много развелось столкнулась лично уже(( 
С праздником вас, Иван! Всех вам благ! Я все пропустила, Голунова освободили? 
Как ни крути соцсети сейчас это огромная сила 
С праздником вас и всю страну! Счастья, удачи и отличного настроения! 
И вас с праздником! Отличное фото. Это вы где? 
Вы правы, мошенников много очень, все от того что люди Ведутся и не проверяют информацию 
Наверно бы тоже делилась знаниями 
Часто сталкиваюсь с такой проблемой(( и это очень мешает в работе((( 
Бывает, что сомневаюсь. Но беру в себя в руки и делаю то, что нужно и все получается 
Это прям история про меня 
Хочу лайки 
Хочу лайки, взаимные, пишите готово! 
Хочу лайки 
Я шью, думаю как это в бизнес перенести 
У меня хобби дизайн 
Конечно, это просто мечта 
Нельзя совмещать хобби и доход 
Смотрела социальную сеть 
Можно ещё первого железного человека добавить) 
Уже 8))) 
Проф занятия спортом 
полезно очень) 
сейчас в такой развитом инете можно и нужно) 
больше хотелось бы верить в переспективность отечественного образования. так получилось, что брат учился за границей, и есть разница, по этому предпочтение отдается загранице. вопрос только в способностях и именно УО 
Работаем над электронной книгой1 
Пользуюсь только первым и третьим лид-магнитом 
В нише маркетинга) 
Это реклама? 
Люблю организовывать мероприятия ,чтоб нескучно было ,также преподаю английский ,тоже не хочу ,чтоб было скучно !! 
Классный супер полезный пост) 
Маленькое дополнение: если готовить полуфабрикаты мясосодержащие (пельмени, голубцы, тефтели и тд) нужно будет зарегистрироваться в качестве производителя. Оформляет учреждение ветнадзора. Не столь затратно, сколько хлопотно, ну и соответствовать требованиям. 
А можно сделать кейс «кроватки-домики» в Инстаграмм ?? 
Крутая фотка 
Вебинар на самом деле действительно стоит своих денег 
Не вижу ничего плохого в том, что человек, у которого реально нет возможности купить подписку смотрит/слушает пиратские версии. Другое дело, когда те, кто может позволить себе это, продолжают сидеть на пиратском контенте, потому что ну они же «не дураки, чтоб за это платить». Это уже реально неуважение к себе, хотя бы из-за того, что человек имея нормальные возможности продолжает смотреть/слушать что-то в плохом качестве, с дурацкой рекламой и без всяких классных бонусов, которые, например, есть на платформах с подпиской. 
Это психология, не разрешать себе быть богатым, не разрешать тратить деньги на себя, своё образование - это образ мышления. И с точки зрения энергии тоже, деньги это чистая энергия, которой люди расплачиваются за силы и время (читай «энергию») других людей. Это нормально. Это правильно. Если человек не платит - он и не ценит 
Вот из за таких людей у нас в стране и происходит то что происходит. Никто не готов платить за труд, за ум , за работу. Большинство людей живут принципом « чем дёшево тем лучше» , но забывают что дёшево не значит качественно. Ну хорошо перекупили они этот вебинар , и что дальше ? У таких предпринимателей оно закроется очень быстро, потому что нет своей идейности. 
Так что удачи им. А вы Алина молодец ! Продолжайте в том же духе 
Когда у меня спрашивают люблю ли я свою работу, я говорю - да, так как это то, что приносит мне доход. Я готова вложиться в развитие эмоционально, финансово и тд, тк знаю, что в конце будет профит. 
Для меня это возможность масштабировать свои мысли и идею в мир. 
На самом деле, одно без другого не существует. И деньги важны и идея важна 
Супер пост! Подпишусь на обновления, чтобы следующий не пропустить 
Спасибо за выбор этой темы. Я преподаватель математики, и тоже, анализируя рынок и ЦА, прихожу к выводу, что софт работает действительно легче даже только потому, что направлен на взрослую аудиторию. 
Отличная статья. У нас тоже онлайн школа каллиграфии) 
В размышлениях об открытии он-Лайн школы по рисунку и живописи. Но пока не понимаю с чего начать. 
Скажите, а откуда у сайта геткурс статистика по выручке компаний или вы где в другом месте ее брали? 
Жаль, что посту можно поставить только 1 лайк 
Немножко в сторону. Я при подборе персонала для себя решил, что, кроме узких специализаций, софт точно не менее важны, чем хард. А чаще даже более важны. 
Спасибо вам огромное. 
Мне кажется никто не виноват, стечение обстоятельств 
Вот умеют же девочки красиво одеваться 
Добрый день! А если у нас не УК, а ТСЖ? 
Спасибо 
Даша, какое направление сейчас самое популярное и прибыльное? 
Я тоже против защиты преступников 
Я наверное за белую зарплату) 
Если человек не собирается в органы, то абсолютно норм. Официального запрета нет, но при трудоустройстве часто возникают проблемы, например если идти в ск. 
Оценила эту публикпцию в 15 по 10-бальной шкале. Поддерживаю, хотя и без тату. Я тоже веду блог не типичный для юриста. Моему блогу 2 месяца, а я уже выслушала раз 200 "так нельзя". Пиджаки и платья офисные я люблю сама по себе 
1 и 10 
2 и 10 
1 и 5?:) 
Читаю) 
Где можно поподробнее изучить план курса? 
интересная тема) подскажите, если я из Украины, как я могу присоединиться? 
Здравствуйте , сколько стоит ваш курс ? 
А какая стоимость курса? Вы сами кто по образонованию? 
У меня сейчас хорошее окружение 
Саш, ты красавица)) 
Очень прикольная фотка 
Очень полезная информация) 
Ты супер 
Взрослые 
Честно, много всего накипело в семье, в школе, и всё это - адская смесь 
Прикольная толстовка 
Огонь фотка 
Хочешь иметь большое количество лайков, подписчиков комментариев. Пиши, сделаю недорого 
Привет, хочешь бесплатную обработку фото, пиши) 
Настяяяя, где ты купила такую замечательную кофту??? 
Где твои родител ? И как тебя так легко отпускают? 
Критика всегда важна. А ещё важно образование в сфере, в которой делается курс и личный опыт преподавания. 
Веря все можно 
Как называется канал на ютубе??? 
Проста бомба 

Красивое фото 
У всех есть такая проблема 
С новым цветом прям хорошо 
Почему не зашла ?)) 
Пиздец ты мерзкая блевотина, отписался 
Пахахахах 
Хватит в стори спамить. 
Хватит в стори спамить. 
В Бостоне хорошо, сейчас тут 
Шикарно 
А как-то на самочувствие это отразилось?) 
Кто выиграл. 
Так кто угадал !? 
Что обязательно посетить в Гонконге, кроме виктории 
Гвинея 
У меня проходит конкурс в котором будет разыгрываться машина переходим по ссылке 
Вы счастливый человек 
круто) 
Вы и все что Вы делаете это мыльный пузырь в надежде обмануть людей, Люди не ведитесь на таких пожалуйста 
ПОЧЕМУ ТЫ НЕ ОТВЕТИЛ Я ЖЕ НАШЕЛ 
Марин, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 17950 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке! 

ИЗ КИРОВА? ОФИГЕЕЕЕЕЕТЬ 
Это искусственные волос или 100% нитка из акрила? 
Машенька, сливки лучше брать 10 или 15%? 
А что, если фото к конкретному рецепту отправит только один человек, но оно будет крутым, то не возьмёте? 
Скажите, а сколько получается сырников на такую массу творога? 
Привіт) 
Готувала за вашим рецептом овсяноблін 
Вівсянка була сира на смак. 
Потрібно шоб довше постояло??) 

А как же девочка без партнера на танце? 
Все правильно сделал) 
Ты был прав) 
А армия как тебя не забрала ? 
Молодец! Правильно расставил приоритеты) 
Выполните 
+ ты классный 
Ты живёшь теперь с Настей? 
Ответь пожалуйста в Директ 
Очень похоже на депрессию 
Слушай, а на какой период времени ты пропадала? На месяц, два? Мне прям аж интересно стало 
Много подписчиков ушло? 
Как найти тебя Саша в телеграм? 
А хочешь еще себе?) 
Мы с тобой 
Всем привет! Для кого из вас деньги бывают лишними? Лично я таких людей незнаю) Я предоставляю услуги по заработку в Инстаграме. Всем кому интересно, пишите в директ! 
Здорово! 
Лично мне посрать как живут другие и непонемаю зачем писать всякую хрень о человеке которово вообше не знаеш .живи своей жизнью и никово нетрогай. Может она убирать любит или еще что то . не для того женщины созданы штобы на кухне стоять. 
У меня был такой период в жизни - одна сплошная череда неприятностей, в бизнесе, в финансовом плане были одни убытки. Я чуть не осталась, как говорят «у разбитого корыта». Повезло, что все нормализовалось. Оказалось, что проблема не так очевидна, как кажется, и так просто теперь, встать на ноги, не выйдет. Я написала одной женщине она объяснила мне, что это была порча на деньги. Она провела обряд, и все встало на свои места. В бизнесе я «реабилитировалась» и избавилась от всех долгов, что успела набрать за то время. 
Нереально красивый образ. 
Дарья, подскажите, пожалуйста, какой курорт в Португалии Вам больше всего нравится? Какой идеальный маршрут ? Спасибо 
Конечно Мещерский я там часто гуляю 
Нет. Приставляешь я этим летом в начале августа тоже еду в 
Ты перестанешь зарабатывать 
нет, дорогая, твиттер - живучая мразь. пока ваши инстаграмы и фейсбуки лежали в отключке, твиттеру было посрать и он работал, как и всегда 
Милан или Италия 
Все взаимно, котики 
Если есть вопросы, на которые у вас нет ответов, то можете обратиться к , мне очень помогла в своё время, и я смогла принять правильное решение! 
Есть вещи в которых не применимы компромисы, например вопросы морали и нравственности 
От Себя не убежишь, куда бы не уехала). Дело не в ком-то, а во мне. 
Интересные посты 
Мой мч забился со своим другом что они бросят курить) уже 2недели не курят) 
А сколько он до этого курил времени? 
Разница не помеха 
Любовь берегите 
О работе, о шоппинге, разборах, фотосетах) 
О трендах) 
Даже такие простые фото у тебя получаются супер стильные) 
Идиотизм. И Гуччи для меня не ориентир в своей правоте ;) 
+++ Очень было бы интересно 
Хочешь узнать с кем переписывается твоя половинка ? 
Пиши нам ! 
Здравствуйте. Спасаю малыша. У ребенка Рак. Прошу вас поддержите нас! Любая сумма или репост 
В горах Дагестана 
Как же красиво и дух захватывает 
Эх на море хочется ) 
Я тоже буду на море через несколько дней. Обязательно постараюсь поставить якорь. 
Люблю бананы 
Когда близкие рядом 
Мне мама так говорила ты не сможешь и я доказала что смогу. А сейчас думаю охренеть сколько я времени и сил потратила на это. И сейчас я вообще в растерянности что и чем дальше по жизни заниматься. Про профессию она мне говорила что не смогу 
Алина, добрый день ! Подскажите, пожалуйста: на днях машина сломалась ни с того ни с сего, и муж наконец заговорил о том, чтобы новую купить, хотя раньше говорил, что не до этого . Может ли это быть знак, что нам нужно машину поменять ? При том, что в коридоре затмений нельзя важные покупки делать 
Все кроме 1 и 7 
подскажите пожалуйста, мне уже давно приследует цыфра 69. А последние несколько месяцев, так вообще каждый день вижу, и не один раз бывает. Я пыталась в интернете посмотреть, но там везде по разному написано. Что это может значить? 
Сейчас постоянно повторяющиеся цифры, несколько раз в день. Такого никогда не было! Так интересно что будет?! 
А расшифровка этого теста была? 
Что- то я пропустила 
6 выбрала 
А что произносить ,если их нет ! 
От 1 до 2 
10. Мы вместе 21 год. Счастливы вместе и скучаем друг без друга уже через 2 часа как уходим по работам. А вот детей у нас нет (((. 


Почему за подписку нет масок ?? Только 2! Консиллер и с большими глазами 
73 года выпуска 
Не сильно пышное 
При попытке записи пишет невозможно загрузить страницу 
Курс будет проходить онлайн? 
Цена какая? 
Многие любят одних мужчин. Ну а почему с девочкой не поцеловаться как минимум?)) #извинитеканешна#)) 
я замужем, традиционной ориентации, вроде)))) но всегда хотела попробовать секс с девушкой)) поцелуй был, но это в подростковом возрасте, во время какой-то игры под алкоголь) 
А если я меняла фамилию пару лет назад? Старую брать или ту, что сейчас? 
Какая цифра к какой букве? 
Тоже выкладывала подобный расчет. Сравню с вашим 
17- застой желча, головные боли. 
Это горящвя путевка через турагентство? Или букинг? 
Верю, мысли материальны) 
А записываться в самом торговом центре? 
Каждый из нас мечтал о том, чтобы все люди планеты скинулись ему по 1 рублю и было ему счастье. Вот и я думаю а сколько есть в мире добрых людей, которые могут мне подарить 1 рубль, чтобы я была счастлива. 
Так ты же вроде не пьёшь? 
Правда горькая штука 
Мне говорят что я не красивая(( 
У нас конкурс 
НАПИШУ ОТЗЫВ О ВАШЕЙ РАБОТЕ/ВАШИХ УСЛУГАХ 
Когда нибудь, я выросту и стану такой красивой внутри и снаружи как и тв 
Крис - это эстетика 
А цены 
Пошла спасать мир 
А есть ли для тебя разница целоваться с пухлыми губами и не очень? Какие больше нравятся? 
Хахаххахха) Кристи) 
Мне кажется, что жалюзи для задачи закрыть витрины не подойдут. Я бы взяла отрезы ткани оптом под размер витрин, повесила их на многоразовые крючки, чтобы не портить ничего. Можно подобрать специальную ткань, которая не пропускает свет. 
Платно ?) 
Кейтеринг: общество чистых тарелок, они делают очень красиво и вкусно. 
Если есть вопросы по организации в Питере - всегда рады помочь) 
У меня тоже бывает паралич, но в последнее время редко, это жутко ( 
А даты? 
Когда? 
Правильно я понимаю, что выезд 12 июня? А время выезда? 
А можно ссылку на лазерную эпиляцию в мск, куда ты ходишь, пожалуйста?) 
Здравствуйте я китай шубы завод будешь заказать? 
Здравствуйте я китай шубы завод будешь заказать? 
Пожалуйста 
Пресет 
Готово 
Готово 
Там подпишись на зашифровано ? 
Может книга рецептов 
Боже, ну какая вы красавица! Глаз не отвести 
Очень красивое фото! 

А почему ты не показываешь лицо в сториз? 
Как найти тебя в телеграмм ? 
Я прям такая же как ты, хотя понимаю, что и на продуктах можно иногда сэкономить, купив, к примеру, по акции 
Объективно, четвёртая фотка самая ровная 
55-56(c первой групповой), 45-46(без групповой) 
Девайс для совершеннолетних, а используют его несовершеннолетние) 
Пиздатая реклама 
я тоже босс 
А давно начал барабанить? 
Что ты делаешь с бедными женщинами? :) 
И у нас так называли последние ряды))) там самая вкусная икра! 
Фотки просто вау! 
А я подсела на сериалы. В список вошёл "Черный список", "Белый воротничок". Обожаю "Твин Пикс" 
Изгой 
А в каких числах будет проходить марафон? 
Тот кто изменил. У каждого человека есть выбор, и он сам решает где с кем и когда. Все остальное это просто отговорки, чтобы переложить вину на другого. 
Если человек изменил по пьяне, значит точно хотел этого. Алкоголь толкает на такие поступки, на которые мы не решаемся идти. То есть скрытые желания где то в подсознании уже есть. Виноват тот, кто изменил, неважно по какой причине. 
Виноват только тот, кто изменил. Это осознанный выбор решить проблему самым лёгким способом, слабость, тупость и тд 
Яна 5-6 раз в неделю домашние тренировки ,а по сколько времени уточните пожалуйста. 
На третьем 
Почему, когда помоешь голову, даже если на улице 35° и на небе ни облачка, все равно пойдёт дождь? 
Почему, когда надо рано вставать, хрен заснешь? Зато, когда никуда не надо вставать, вырубает сразу 
Анастасия, здравствуйте, подскажите пожалуйста как избавиться от сильного выпадения волос , какие витамины посоветуете?) 
Обратиться к Ирине Вайс было для меня последней возможностью наладить отношения с любимым. Перепробовала всё и даже к психологу пыталась ходить, но мужчина не был готов работать над проблемой. А вот Ирина смогла его изменить. После ритуала он будто прозрел и понял, как я дорога ему, и что нужно идти навстречу ради отношений. 
ужас! 
Ты просто больная. Тебе лечиться надо. А не мозги пудрить людям 
С 4м пунктом. Особенно раньше до появления интернета обшепринятым средством было втирание в корни репейного масла, которое еще больше усиливало выпадение, поэтому не применяла такой метод. Для меня было логичным, если луковичка ослаблена, то ей легче выскочить 
У меня сушёная кода головы и волосы. Мне тоже масла нельзя ? Лезут как у кошки во время линьки. За всю жизнь я стригла их раз 15 ( За 39 лет) . Они просто не растут. Потому что лезут. Всю жизнь. То сильнее то меньше. Сейчас просто катастрофа. Полная горсть комок волос. В день. Я решила маслом их мазать. Это только нпвредит ? 
А то, что на ГВ волосы клочками выпадают это не нормально? Спасибо! 
Здравствуйте. Не могли бы вы взглянуть на сообщение в директ. 
У Риты Дакоты на эту тему есть отличная песня "Полчеловека". Всем девушкам советую заучить припев как страшилку для себя самой)) 
Простенько выглядит образ. 
Можно узнать почему так не любите скинни джинсы? Антитренд? Или же личное предпочтение? 
Можно ли надевать кроп-топ под брючный костюм (когда ты гость на свадьбе)? 
Любая вещь может быть и вульгарно и стильно, зависит от образа в целом! Мне нравится, если б у меня не было дурацких волос , я бы часто носила ^^ 
Попробую пару идей 
Маша, подскажите, пожалуйста, через какую страну Вы делали визу в Америку. Не могу никак пост найти. Спасибо. 
В тему комплиментов кассирше. Взяла себе в привычку обычное дело - желать «хорошего дня/вечера» людям, максимально сталкивающимся с неадекватами - медикам, водителям, кассирам и тд. Так вот надо видеть их лица в этот момент. Сначала происходит долгая загрузка, почему это им не нахамили, а потом они расплываются в улыбке и желают того же в ответ. Такое простое действие, пара секунд, а человеку уже капельку приятно. Но я тоже буду «гореть в аду» из-за стаканчиков кофе и пакетов в магазине (которые, между прочим, я потом честно отвожу бабушке на дачу, потому что она их стирает и сушит на солнышке) 
Согласна на 1000% 
Надо с ребенком говорить, что тревожит, что беспокоит, что не нравится. У меня нет ребенка, но есть у сестры. И когда она оставляет ребенка мне, мы всегда разговариваем с ней, дабы узнать почему она обиделась или ещё что-то 
Довольно хорошо работает "недовольное лицо". Но, конечно, не всегда)) но обычно дети довольно чувствительны к эмоциям родителей. И если в такие моменты делать очень недовольное лицо и проговаривать свои эмоции (как советует психолог Юлия гиппенрейтер), малыши переключаются)) 
Мне еще кажется , там для детей мало развлекух? 
Теперь надо в тиват ))) очень надо )) на набережную 
Привет, Яночка , а какой фирмы кроссовки?)) 
Красавица! 
Буду рад вас видеть у меня на занятиях в парке Горького! 
Индонезия 
В любом клипе квест пистолс шоу 
Первое платье очаровательно)) 
#чистыйкайф 
Везёт есть Бабушка с домом в деревне ))) 
Стрелец 
Дева, и я уже знаю, что бабкой я буду вредной и чокнутой) 
Я козерог. Эх, боюсь быть сварливой и противной бабкой. Надеюсь, такого не будет. Хотя характер у меня не сахар, конечно 
Нет я считаю красота не так важна. Главное польза. А не вода и красота ! 
+за такой контент 
Почему нельзя писать ночью? Ведь если человек спит, ответит, когда сможет? Этим же и хорошо общение в чатах, это не не телефонный звонок. Или я что-то не понимаю? 
До сих пор все храню и красный диплом но смысла от этого нет если только детям хвастаться)) 
Я по религии мусульманка и считаю вы правы у нас тоже мечетей много лучше эти деньги пустить на полезное 
Не против храмов, но когда из начинают сроить в парках и по документам это храм а на деле ТЦ: это уже совсем. 
Возможно в чем вы правы 
Наверное вы в чем то правы 
Мы ходим в церковь только по праздникам 
Нет вообще не хожу в церковь 
Нет, не хожу, вера исчисляется не количеством подходов в церковь 
Ненавижу РПЦ всем сердцем. 
На большие праздники, или когда хочется побыть в тишине. 
Хорошо когда люди не отстают от веры 
Я верую. Но! В храмы не хожу. Считаю это бизнесом 
Редко, но это «за все заплати» бесит 
Я мусульманка ,в мечеть стараюсь ходить ,хотя б раз в 3 месяца 
Вообще не посещаю храмы. Да моя бабуля например, и не ходит в парки никогда. Есть часовня на пути, тогда только зайдет, если ей надо 
Мне 33, читаю разные. И про спорт, и про хобби, про ПП 
Мне 28) нравится несколько блогов, где девочки душевно без короны на голове, без вуали идеализма рассказывают о своей жизни, и делятся какими-то своими знаниями) 
Мне 25. 
Я за 5 пункт 
Что за бельё? 
Последний неправда 
Ой какая хорошенькая девушка))) 
Хорошая штука 
Гелем для умывания, лосьёном и тоником 
Я в восторге! Удобно. Практично. Не заметно! 
Чудесная 
Я занимаюсь народным вокалом, у нас для сцен. образа она обязательна 
Каждый день ношу ) 
Мне нравятся яркие глаза, яркие губы и яркие брови. К черту акценты, больше яркости 
победителя выбирают рандомно, и какие-то три дуры уже выйграли! 
Сколько она будет стоить? 
Благодаря вам проконсультировалась у косметолога по поводу уходовой косметики, уже несколько месяцев как приучила себя дважды в день ею пользоваться, делать масочки чаще, дополнительно чистить зубы на ночь монопучком+зубной нитью (которые приобрела сразу после вашего видео про гигиену зубов) и чаще хожу с работы пешком. Спасибо вам за вдохновение любить и ухаживать за собой. 
Как это мило 
Она такая милая 
Я так поняла твой бальзам- Кармекс? 
CC крем от какой фирмы? 
Такая же масочка есть, с пузырьками)) 
Жара капец 
*звуки задыхающегося тюленя* 
Почему ты постоянно сидишь дома ? Не хочется съездить куда-нибудь отдохнуть?? 
Dry dry 
Шариковый хотя пользуюсь спреем(нет возможности купить шариковый)от спрея чесотка) 
Марта, ты есть в телеграмме, если да, то пожалуйста ссылочку. 
Я одна это заметилп 
Красоточка 
Я хочу узнать, Лера Кашапова твоя лучшая подруга?? Просто интересно)) 
вот это было незабываемо вам 
Под какую песню? 
Какие же вы красивые 

Будтобы ты с Ариадной гранде 
Ребят, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо время такое что зарбатываюта всем, попробовала получилось, вчера 67тыс перевели на карту, если интересно подробнее у меня на страничке 
красотка 
Скибаааааааааа, когда видосы снимешь и канал создашь? 
Скибиди джейн ха ха скибиди попа ля папа 
На фоне мой дом 
Маш, посмотри "Искупление" 
Что бровями?? 
Ты встречалась с мимимишкой? 
Какие вы классные, девчонки! 
Гинекологиня назначила без анализов и пр из-за того, что были проблемы с гормонами .Пью год, побочек нет, все ок, только начиталась теперь комментариев о том, что может быть после отмены и стало стремно ))) 
Коки продлевают молодость и отодвигают климакс 
От коков рождаются близнецы 
Читала много их книг, про женщин, про кожу, про жкт, эту вижу 1 раз, обязательно куплю спасибо 
Блин, вот у меня периодически кружится голова, сердцебиение, но я всегда считала это просто предобмороком, а это, наверное, эти атаки, которые сейчас через одного 
Тоже однажды пошла лечить зубы, когда меня накрывали ПА. Попалась такой врач, что только усугубила ситуацию. В следующий раз записалась к другому врачу, до приёма не хотела идти аж до истерики, пару раз накрыло по дороге, пару раз в кабинете. Но я показала себе, что не умру в кресле, и меня отпустило. С тех пор лечу вообще спокойно)) 
Панические атаки бывали когда работала по 8-9 дней подряд с серьезной загрузкой и в этот момент дома не все в порядке. Помогла смена обстановки и встречи с давними друзьями. Сейчас бывают, но больше как тревога, будто что-то произойдет и так по паре дней, потом срыв 
Категоричность не всегда служит хорошую службу. Да, свое мнение нужно отстаивать. Но все должно рационально. Если категоричность мешает, то она должна присутствовать в меньшей степени 
Думаю, это так, потому что никто не хочет слышать жесткое противоположное мнение, высказываемое без каких-либо "подготавливаемых" и смягчаемых данную ситуацию слов, скорее, это можно назвать тактичностью, иначе человек воспринимает данные слова как нападение и начинает агрессировать, пытаясь защититься. В данной ситуации это вполне ожидаемо 
Подписана на тебя несколько дней, но никакой неприязни ты не вызвала, наоборот, такое впечатление, что давно тебя читаю 
Маш, у тебя нет растяжек? 
Люблю твои видео участвую 
Маша, где ты ищешь крутую музику и мелодии для видео?! Ребят, может кто-то знает? 
Сафари парк, там тоже есть канатная дорога и очень много зверей 
Вечером по набережной ходить кайф, почти напротив входа на центральный пляж есть парк аттракционов, есть кафешки, ОООчень крутые аттракционы и ларьки с прикольными сувенирами:) 
Какая же ты красотка 
Я Грузинка )) 
У Вас такая необычная внешность, можно узнать, кто Вы по национальности? 
Да. Начала примерно год назад. Было очень тяжело. Я остановливалась и снова начинала. Теперь я созрела полностью, учла свои ошибки и знаю что будет не легко, но остановиться уже не смогу. 
Это очень правильно и не понимаю если люди терпят говно в свою сторону и только оправдываются. Такой бред 
Люблю свои бедра и тонкую талию! Обожаю! 
Воровала 
Мне кажется, не ночевала на улице 
Воровала 
Ложь - меня Били 
Курила 
Мне кажется не дралась ) 
Били ложь 
Курила 
Тебя били 
3 ложь 
Какой ето фотик?? 
Легко мужчина может похудеть. Не ешь вообще 2 дня и минус 3 кг. Ешь неделю 500 ккал - 9кг за 9 дней. 
Можна ! 
Я считаю что это какой-то бред не заботиться о своей матери, она вас растила, воспитывала, помогала, в конце концов, она вам жопу подтирала и как вы думаете, вы обязаны после всего что она вам сделала, помогать и заботиться о ней??? 
Идёт)только долго с такой не походишь, надоест 
Постійно позбавляюся від непотрібу 
Хорошо сказано! 
Як ж ти кіця 
Если бы мне шло черное, выбрала бы первый) 






















Ставрополь 
У нас была более классическая, но без караваев))) Думаю в глубине души каждая девочка мечтает о традиционной свадьбе с пышным платьем и гостями, когда только она принцесса вечера))) А Вы, наверное, хотите свадьбу, как описываете, потому что классическая у Вас уже была? 
Пожалуйста помогите инвалиду колясочнику! мне по квоте выдали инвалидную коляску а я сломал её и теперь не могу себе позволить купить её! Низкий Вам поклон! 
Персональный покупатель. Пусть подберут платье для Вас 
Мария, при всём уважении лично к вам, данный банк горит в аду со своим так называемым сервисом. Более безразличного к клиентам банка я ещё не встречала. 
Озадачь покупкой необычных подарков, сувениров 
В консьерж службе можно узнать про рестораны в Грузии с живыми выступлениями в национальном стиле 
Желаю только здоровья! Остальное только будет прибавляется 
Всё дело привычки, только назло понять, захотеть и начать! И ведь куда приятнее и полезнее есть и пить не из пластика! Оставлять не только свалки свободными от мусора, но и свои организмы чистыми от химии, платок имеет свойства оставлять «следы» на том, с чем прикасается! 
У нас в 120км. от Москвы тоже вырубают лес под мусорный полигон, и 
петиции подписывали, и митинги устраивают, только это не поможет, 
работает видимо только когда всей страной. Люди в +-100км. от Москвы и 
пакеты лишний раз не покупают, и бутылки пластиковые. Только не из-за 
того, что об экологии заботятся, а потому что им и 5, и 25 рублей 
потратить на пакет и бутылку воды критично, там действительно считают 
каждый рубль, вот и ходят со своим пакетом (одним и тем же всегда), и воду дома пьют обычную. 
А о том, чтобы меньше мусорить никто не думает, сам не намусоришь, так 
десятки современных перерабатывающих заводов построить, а у нас все 
обязательно буду смотреть)))) 
Как тема? 
АААА жду эфир))) красотка, вы просто красотка)) 
Люблю Аню Седакову! Красивая и талантливая! 
А я видела) безумно хочу прочесть кригу, как можно её приобрести?) 
Это Безрукова? 
Не читала, а презентация зачётная 
Наверное это очень приятно, когда Императрица Москвы оценивает. 
Какой шикарный эффект! волосы как зеркало! 
Какая красота! А в чем принцип данного восстановления? 
Я экономлб на красоте 
Посоветуйте хорошие средства 
я обожаю детанглеры в виде спреев и конечно, тангл тизер! Стрижка раз в полгода обязательна! И масочки) 
Стараюсь покупать средства без парабенов и прочей гадости. 
не могу никак избавиться от секущих кончиков! 
Интересно, какие конкретно витамины нужноп ить) 
уход за волосами важен как ничто другое 
да, лучше заранее об этом подумать. В беременность красота и сила оставляет тело)). 
Спасибо, очень подробно, знать бы раньше. 
Спасибо! Даже не знала про такой анализ, наверно это мой вариант 
я сдала уже, жду результаты 
Не слышала о таком анализе, заинтересовали 
А как делается этот анализ? 
За здоровьем надо следить 
Я думаю железо и витамин Д главные 
интересный пост 
Я не делала такой анализ, думаю каждый должен сделать такой анализ 
Только маски делаю, в остальном нет необходимости 
О, что-то новенькое, надо попробовать 
а что за бассейн? многие здесь фотографируют;)) очень хочу побывать здесь ;) 
ой, как захотелось в Сингапур! 
Да, цены конечно жуткие 
Люблю Сингапур, только на улицах не удалось погулять 
спасибо за полезность 
это Пхукет? 
Покажите, как шарф на голове повязывали 
У нас все одинаково меня все это тоже бесситтт 

Хочу оказаться в Финляндии и планирую скоро это сделать) 
Хочу платье или купальник 
Хочу платье или купальник 
Хочу платье или купальник 
Хочу платье или купальник 
Хочу купить платье 
Хочу купить платье 
Здравствуйте Мари, вопрос не по теме, если дама за рулём, а мужчина пассажир, должен ли он открывать ей дверь авто? 
Я наношу немного прозрачной пудры поверх помады, даже если она матовая. Не много, просто промокнуть пальцем по губкам. Этого не хватает на весь вечер, но на 1 бокал или чашку кофе вполне. 
Рваные джинсы -это элегантно разве? Люблю классику. И в гардербе платьев подавляющее большинство. 
Здравствуйте! Приобрела у вас билет на однодневный интенсив в Москве уже почти 3 недели назад, но на почту так ничего и не пришло. Скоро его ждать? Благодарю! 
Сколько вам лет? 
Здравствуйте! 
Подскажите, пожалуйста, если я прошла регистрацию и не получила ответа на электронную почту, это означает, что меня нет в списках и я не смогу прийти на день открытых дверей? 
Добрый вечер. Не могу найти ссылку для регистрации на день открытых дверей в Москве. Есть ссылка только на Питер. Она появится позже? 
А можно в Вам прийти далеко не Девушке? 
Попровляю очки (они у меня спадают, непоправлю упадут), жестикулирую без столовых приборов в руках (слишком или нет не знаю), трогаю лицо. 
Пусть душа наполняется счастьем 
Свершения задуманного 
Слез только от смеха 
Стремиться всегда к своей цели 
Успевать всегда и везде 
Уютной атмосферы в доме 
Милое фото 
Моя крёстная-двоюродная мамина сестра, мы с ней очень близки! А вот для своих сыновей выбрала крестной лучшую подругу, я её сына тоже крестила! Слава Богу всё пока хорошо 
Пожалуйста помогите инвалиду колясочнику! мне по квоте выдали инвалидную коляску а я сломал её и теперь не могу себе позволить купить её! Низкий Вам поклон! 
Какое замечательное место расположился прямо в заповедных лесах, Рязань от нас не так уж и далеко, думаю для такого места можно будет выехать 
Ни разу не посещала такие комплексы. Но мне понравилась идея. 
А как обстоят дела с комарами? 
Я вообще не брезглива 
Я конечно брезгливая , но не до такой степени , ничего это лишнем никогда не бывает 
Вы молодец! 
Ням ням 
Классная идея 
Жарить тоже? 
Если кому-то надо то, мультфильм называется "Облачно2" 
Увидела. Пасндже, пасндже, пасндже. 
Господи, я хожу на курсы к американцу, и все отлично знают, что это произносится как "Крэйт" 
Очень лаконично! 
Как же ей и имя подходит ))))Лиса - Алиса рыженькая ,чудесная девчушка, волосики шик))))) 
Красивоооо 
Не смотри на меня слишком нежно, 
Не ласкай мою душу взглядом, 
Всё равно люблю безнадежно 
Даже, если ты будешь рядом. 
Ты не вспомнишь, и не узнаешь 
Как душа по тебе страдала 
Хоть её Ты не предавала 
И надежд никогда не давала. 
Близко, рядом, не значит Навеки 
Нежно, шепотом, даже безмолвно, 
Очень часто бывает надолго, 
Ооох, богиня 
Красавэлла) 
спасибо за вечер мне понравилось 
прикольно мне нравится класс) 
напишите пожалуйста мне в директ, почему-то не могу Вам отправить сообщение, у меня для Вас деловое предложение з 
Интересно, вы сами все придумали? 
Блин, у воды замечательные цвета 
В жизни всё наверно круче думаю 
А лодки привязаны к чему-то? 
Вот бы за коммент получить 100 баллов 
Интересно какое количество баллов будет самое большое 
Вот бы там с семьёй отказаться 
Заработаю денег и туда поеду 
Ещё и видео тоже сниму 
Здравствуйте! Скажите пожалуйста, помогут ли валик и ванночки для ног от эндометриоидных кист? Или тут уже только операция как настаивают врачи ? 
Фото класс . Красота ,и женственность ,и стиль 
Эта помада абсолютно не к вашему лицу, простите. 
Наташка, ты беременна?)) 
Люблю жару 
Напишите пожалуйста где ( место номер) Вы покупаете сыр бурато на сити 
Наташа, я бы хотела посты про города, где что покушать, что купить, куда сходить, особенно с детками . Про вегас тоже интересно. Мы здесь в первый раз и я понимаю, что не в последний. Постоянно смотрю Ваши сториз, спасибо ща подробный рассказ про трип по паркам. 
Здравствуйте, я конечно понимаю, что бюджет у всех разный, но не могли бы сказать сколько примерно стоит такое путешествие? 
Как круто! Хороший фильм 
Дааа! Была! Круто очень , особенно парад 
Дааааа 
Супер костюм 
красиво 
Фото класс, но перефотошоплено жуть 
Я тоже бы так танцевала. 
Спасибо за рекомендацию, не пробовала ещё такое средство 
Вы абсолютно правы насчёт аптечки 
Спасибо, я и незнала о таком средстве 
Я согласна что в аптечке должно быть то, чем часто лечешься в семье 
Вы до этого не знали что уже были в этом отеле с мамой? 
Вот я давно хочу попробовать начать заниматься, но все как то не могу выбрать время 
Я считаю, что лучше позже сдать ребенка в школу! 
Я тоже могу выспаться только под тяжёлым одеялом 
Самое главное что потом они будут просто идеальными 
Брекеты действительно очень меняют лицо 
Сколько примерно нужно ходить с брекетами 
Когда вам уже снимать брекеты? 
Что не сделаешь ради роскошной улыбки 
Реально поменялось, жду фото без брекетов с нетерпением) 
Реально отличный результат будет, даже сейчас это особо заметно! 
У меня тоже есть проблема с одним зубом вверху , но вот думаю , стоит ли ставить брекеты 
Женская улыбка вообще должна быть идеальной ! Ждём вашего результата ) 
В дереве бояласьь ставить , а сейчас страдаю 
Ведь это очень серьёзная тема и над ней Стоит подумать 
Позиция справедливая, но очень часто хорошие начинания остаются только на бумаге, а не на деле! 
многие руководствуются финансовым положением ((( у моей бабушки было 12 блин, это так мило. знаете как мы прикольно собирались. и все они выросли и всё хорошо 
Вау какие представления, супер! 
Ноготь сломала ) 
Испортила маникюр/педикюр 
Не хочу становится взрослой 
Хочу ребенка 
ПМС наверное был у неё. Вот и ревела. У меня так часто бывает. 
Я с Казахстана. Тоже ничего загрузить не полусалось 
Всё работало и работает, че за бред 
Потеряла что-то и боялась вам сказать? 
Старое видео? 
Супер! Очень гармонично смотритесь! 
нужны приемы 
Нужны приемы 
Напишите про приемы, пожалуйста 
мне кажется всем всё равно, можно в любом состоянии летать, как не особо за этим следят 
Как здорово, что анализы и роды бесплатные! А ещё правильно, что не разрешают взвешивать, потому что я взвешивали первое время, и это меня постоянно расстраивало. 
Меня за мои +12 кг никто и не собирался ругать, наоборот, мой гинеколог сказал, что важен в первую очередь не вес, а показатели анализов и самочувствие. На фоне подруг из России, которых врачи "драконили" за каждые сто грамм, здесь мне показалось, что более расслабленное отношение к весу, как и вообще к беременности. Врач у меня тоже в Турине (рожали не там, тк живем за городом) 
Расписывались в Италии. Хотела взять фамилию мужа, а вот и нельзя ответили мне. В принципе нельзя, такие законы. Можно взять фамилию мужа, если есть гражданство другой страны, и там это разрешено. Но в итальянском паспорте всегда останется девичья фамилия. А если есть параллельно паспорт другой европейской страны, то там может быть и другая фамилия, мужа например. 
Я не знала про такую методику, но когда закипаю, стараюсь выйти в ванную или кухню и включить сильно воду, примерно за минуту у меня получается успокоится. 
Конечно нужна такая рубрика 
Мне нравятся все ваши темы, они все нужны 
Сабина спасибо вам огромное за посты, вы самая лучшая 
Мне бы было очень интересно прочитать про самостоятельность 
Про оценки и про самостоятельность 
спасибо за идеи! про самостоятельность было бы интересно! 
Самостоятельность 
лучше про самостоятельность 
У нас 80% врачей (особенно стоматологов) так делают, результат соответствующий. 
Ирландия 
А в микроволновке можно его готовить? Просто я живу на Бали и тут нет духовок((( 
Иии тт 
Юля, а какой у вас тип фигуры? 
Круто! 


Спасибо за информацию. 
Настя, меня, как преподавателя, очень расстраивают такие посты, честно. Вы, конечно, молодец, многого добились. Мне и самой блог вести нравится и хочется. Но Вы транслируете молодежи ценность типа легкого заработка (100% так они это и воспринимают) и ненужности образования. Блог-это круто, но не как самоцель для того, чтобы быть миллионером 
С нами учиться легко 
Язык в эмиграции (как видно из названия): детское двуязычие и освоение языка новой страны. Я написала на эти темы диссертацию 
Поздравляю! 
Счастья вашей семье! 
Я уверена ,что такие финансовые потери обернутся Вам большой прибылью в будущем. 
Неприятная история, из которой можно вынести ценный опыт 
Благодарю, что поделились. 
Сталкивалась. 
Да, мошенничество по телефону, знала о подобном и не обманули 
Обязательно расскажите! Очень интересно. В прошлом году пострадала от мошеников(((( 
Очень интересно узнать 
Всех знаю - или читала, или смотрела записи. Попасть - на любого интнресно. 
Все на слуху, лично не видела ни одного. Из них всех Гандапаса хотела бы послушать, потому что у него менталитет наш, мы по одним учебникам учились, те же мультики смотрели! 
Что за порода черноносенького пушистого щенка? 
1 и 5, и то, только имена, не знаю подробно 
1, 5. Про 1 слышала что просто "взрывает мозг". Про 5 читала статьи в инете. Не видела в живую и не хочу ) 
Я знаю всех, сходила бы на роберта киосаки 
Все знакомы, ни один не интересен)) 
Тони Робинс, Ник Вутич 
Вроде как Робинс стал началом конца отношений Левчук( Ну а Роберт Кийосаки очень интересен. Читала пару книг. С удовольствием послушала бы вживую 
Киоски, Робинс, Вутич 
Очень нравится то, что готовите 
Спасибо, у нас на северо-западе уже тоже есть дыни и арбузы 
Офигенная фигура 
Спасибо за тренировку 
Привет. А где вы покупаете семена чиа? 
Ты не боишься там акул ? 
Какой лук краствый , как всегда шикарно выглядишь ! 
Классный костюм, откуда подскажите? 
А в других городах есть магазины Татьяны Орган? Или только в этих? 
Спасибо за рецепты ! Купила почти все Ваши Книги . 
шикарные волосы ! вот в чем секрет) 
Мне надо мастер класс, у меня две девки! 
Кудри давай 
Не существует «материнского капитала» на самом деле это «семейный капитал»))) 
Интересно а гос сад можно оплатить. На 2 года вперёд?) 
А если разобрать состав этой помады, то губы отвалятся 
Папа справлялся раньше, муж тоже))))) 
Беру много и заранее, чтобы не позорить мужа 
Да он походу для себя их покупает 
Бле. Я же не отправляю жену за зимней резиной. Какого хуя вы творите 
Пожалуйста помогите инвалиду колясочнику! мне по квоте выдали инвалидную коляску а я сломал её и теперь не могу себе позволить купить её! Низкий Вам поклон! 
Вам идёт все! Если бы вышел хозяин мотика и он бы подошёл для фона))) 
Ну владелец должен был понять и простить)) 
Веду, но не так давно. О чём? О путешествиях и о всяких полезностях для жителей Германии и не только. 
В айфоне есть таймлапс в камере тоже самое 
Ах вот в чем дело , а когда же это закончится? 
опять ты, опять с камерой 
А еще детей 
Мне кажется она лесби 


Богатырская романтика 
пельменю бороду уже почешите! а то с дырищами там тягается 
Готовятся на шоу Каменные лица? 
Надо чуть больше расслабиться 
Это Вепрь 12 Молот? 
Кирилл пора вложиться в Баню родителей 
Как она вас выдерживает?)) 
Труд облогораживает? 
Судя по сну, сейчас в вашей жизни маята, заботы, решение мелких проблем, чередующихся одна за другой (судя по зебре). Вокзал, перрон, поезда - это как раз хаотичность мыслей, которые сменяют друг друга, как вы пытаетесь все поставить на свои места, ловя детей во сне. В общем, обращайтесь, я замечательно расшифровываю сны. 
А Ваш муж? Жаль нету 
ДРУЗЬЯ, ОЧЕНЬ ПРОШУ ПОДДЕРЖАТЬ ДАНЮ В НЕРАВНОЙ БОРЬБЕ ЗА БУДУЩЕЕ. ПОМОГИТЕ ПОБЕДИТЬ ДЦП. 
По традиции реклама! 
Анна, где вы храните фото в электронном виде? 
У меня со спиной и плечами проблемы 
Чпсмтбо за пост 
Спасибо 
Спасибо за информацию 
Виктория спасибо, что начали публикации "с чего начать", это важно для таких как я) я только несколько месяцев наблюдаю) смотрю видео, комменты, статьи) хорошо, что теперь все в голове разложится) 
Здравствуйте Виктория, Спасибо большое за ооооочень интересную публикацию. Упражнения делаю с большим удовольствием. Мой больной сустав в ступне кажется. стал болеть меньше, думаю благодаря тараканчику. Если у вас есть в запасе ещё лимфодринажные упражнения, буду очень рада им и было бы интересно если бы вы написали статью про лимфу и её значение, думаю многие не понимают что это для чего это. 
Здравствуйте , если каждый день выполнять какой результат будет ? 
Здравствуйте. Не знала, что можно под лопатки. Я лежу на валике на уровне пупка-поясничный отдел. 
а если после валика под лопатки у меня как будто воспаляется один позвонок в том месте-значит нельзя делать? 
Маникюр шеллак 450р 
Часто случайно засыпаю с валиком примерно на пол часа. Это опасно, так долго? 
Виктория, Вы просто фантастическая женщина! Благодарю Вас за подробную информацию ! 
Дякую що я з вами познайомилася! Виконую всі рекомендації, Вікторія , ви "пе 
А именно нужно тянуться ? Или лежать в расслаблении ? 
Появляются высыпания на лице, причем такие крупные на лбу. Может быть это связано с выполнением упражнений. Давно у меня таких не было 
вот с этого поста начни) я хочу осенью на марафон 
Супер результат, красотка. Минус 10 лет. 
А можно поподробнее - как проходит марафон, сколько времени в день занимает? Очень хочу попасть - думаю как совместить с работой?))) 
Виктория, подскажите, какими массажными упражнениями так поднять веки? У меня веки низкие, сами по себе, пластику делать не хочу и боюсь. 
Сколько стоит мараыон 
Женщина стала просто красоткой ! 
Здравствуйте, а какой промо код надо набирать при заказе указанной косметики в сторис? 
Спасибо за Ваши посты, очень помогают мне. Порядок в голове появляется. Очень жду пост про транексамовую кислоту. 
Лет 8 назад вывела пегментацию на лице кремом, кажется Ахромин называется, не дорогой. Мазала 2 раза в день. А что в его составе, не знаете? 
Мне абсолютно все нравится, все хорошо 
С первым мне не особо повезло, со вторым повезло больше 
Какая у вас интересная сумочка, расскажите из чего она 
Да меня все практически устраивает, я привыкла 
У меня есть сыночек и я ему рада 
Как убрать живот без ПП, если остальная часть тела в порядке? 
А мне все лично интересно, люблю читать такие посты 
Ваш пост рассчитан для тех, кто постоянно ест и худеет? 
Я за правельное питание ,любим покушать вкусно но без массовых калорий 
Ждём абсолютно любой вариации занятий, а там уже возьмём для себя важное нужное 
Мне интересны домашние упражнения 
Я бы тоже хотела знать о правильном питании ) но от многих вкусняшек будет сложно отказаться ( 
Никто Грузию не закрывал. Можно на машине, можно на турецких, белавиа и прочих авиалиниях с пересадкой. Зачем отказываться от мечты? 
Нельзя только нашими авиалиниями. Либо на машине, либо через авиа, но с пересадкой 
Здесь, где я живу, она распространенна. Но я никогда не покупала, потому что не знала, как готовить. Ела консервированную окру, мне понравилось. Попробую по вашему рецепту, спасибо 
Это очень вкусная каша! Я ребёнку в детстве варила чтобы поправилась 
Говорят то что Аня отвечает на комментарии проверим 
Э окей 
Мне кажется, или косишь под Билли? 
Ты напоминаешь 
У тебя классная причёска 
можно сделать и как работа и как хобби но главное чтобы по душе было это обязательно что бы деятельность нравилась даже работа не исключение)))) 
Зачем ты косишь под Билли Айлиш? 
Ты похожа на Билли 
Фууу, Шлюха пришла на холостяк и каникулы в Мексике только ради пиара, отстой 
Накаченная баба 
Друзья. Прошу помогите спасти детство Дане. Со слезами, с надеждой прошу помощи. 
Спасибо, надо будет посетить местечко. 
Очень красивый фон, и ты просто супер. 
Красивая фотка , всем б так отдихать 
Давно хочу там отдохнуть. 
Да я тоже там хотела бы по бывать. 
Отдых и развлечения на Ибице (Испания) - в чем секрет полного отрыва? все просто, выключаешь мозг и отрыв) 
На камушках и сидеть неудобно, да и стоять прямо тоже. Но раз надо - значит, надо. 
Отличное фото на память. Хорошего отдыха. 
Желаю, чтобы сегодня удача преследовала тебе и дарила море шансов и возможностей для осуществления всех целей и планов! Пускай этот день будет полон блестящих успехов! Главное — улыбайся, будь в прекрасном настроении и верь в свои силы! 
это карьер-каменоломня 
Получается, что Ибица это территория настоящей свободы! 
Тело человека может состариться, а душа вряд ли! 
Нормальный свободный от стереотипов человек ничего такого 
Многие люди словно магнит притягивают в свою жизнь различные неприятности. 
Улыбка милая и взгляд надежды полный, 
Желание обнять тебя я не сдержу, 
Читала пост и соглашалась с каждым словом. Даже добавить или отнять нечего! Всё правильно написано! 
Отличний курорт, хочу на курорт, респект 
Шикарно тоже хочу туда 
Да, в Москве отличные рестораны 
От вкуснейших блюд вряд ли кто откажется. 
Стильно получился на фото, а какая это тачка?) 
Ремень безопасности очень необходим. 
после небольшой аварии понял что ремни очень много чего дают. Пользуйтесь ремнями ребята! 
Правила безопасности при езде в авто надо соблюдать и всегда пристегиваться 
Конечно пользуемся-причем на автомате не задумываясь это само собой происходит. 
я всегда пристегиваюсь, это просто закон, который не подлежит обсуждению 
Да, ремни очень важны 
конечно, езжу только с ремнем, а то мало ли 
Симпатичная собачка! Все любят ласку 
Забавное фото! Это точно, что настоящая любовь! 
Отличная фотография, а главное душевная 
Да без любви в жизне трудно. 
Отличная фотография. Хазяин любит животных 
С милым песиком и рай в шалаше))) 
В жизни без любви никак, просто скучно. 
Как можно такую лапочку не любить? Молодцы, счастья вам! 
Да уж, в наше время это может не каждый. 
собака найс комп крутой ты мощный заводной 
Прикольное видео 
Да, спорт очень важен в нашей жизни 
можно только позавидовать силе духа и упорству, молодец! 
Да, спорт это большая сила воли. 
Люблю пробежки по свежему воздуху. 
Молодец красавчик мужчина. 
Да красота страшная сила! 
Полезная и прозрачная инфа. Советую для просмотра! 
отлично спорт 
О спорт ты мир. Главное в занятиях спортом- регулярность. 
Спорт это хорошо, в здоровом тели здоровый дух. 
Спорт-это хорошо. Но нужна еще сила воли, чтобы идти на тренировку даже если не хочется. 
Главное в занятиях спортом- регулярность 
10 лет - это хороший срок и опыт оздоровления организма. 
Это просто супер, такая отдача заслуживает большого уважения 
Согласен, все зависит от нас самих 
Без спорта не получилось бы поддерживать такую форму! 
спорт это очень здорово-воспитывает характер и выносливость и пунктуальность 
О спорт ты мир. Эти слова будут актуальны всегда. 
Шикарно нет слов 
Хорошие слова от хорошего человека всем хорошим людям) 
Хороший стиль кроется в сердце. 
крутой белый цвет, очень модно 
Очень даже симпатичный костюмчик. Белый цвет всегда смотрится нарядно. 
Ох что правда то правда с той жарой что у нас стоит- белый в тренде. 
Тебе идет белый) Костюм очень стильный! 
Белый цвет супер но не всем идёт а так класно и оссобено когда жара 
Белый цвет всегда был, есть и будет в моде. 
Белый цвет подойдёт к любому другому цвету 
отличный очень интересный ролик 
Мне кажется что белый цвет всегда будет в моди. 
якщо чесно, то мені не дуже подобається на чоловіках такий одяг. 
очень стильный молодой человек и к тому же видать успешный 
КЛасное видео ти крут 
Отличный стильный прикид, очень идет вам) 
очень стильно смотрится на вас белый костюм 
это выглядит невероятно красиво и круто! 
Белый цвет тебя не полнит, меня полнит 
история пуста так что желаний тоже нет 
Что бы поймать еще золотую рыбку) 
Отличное фото. От меня заслуженный лайк 
Отличное фото. От меня заслуженный лайк 
самое главное здоровье близких и родных. 
Загадала бы чтоб желаний было не три) 
Главное здоровье для своих родных и друзей 
Здоровье, бабки, преуспеввающий бинесс! 
Здоровье-остальное дело наживное. 
реализоваться во благо человечеству, оставив свой след( не про славу, про видение, знание и зажигание сердец-как способ сделать мир лучше, помочь людям изменить свою жизнь к счастью-любым способом), 3) (считаю самым важным) Встретить и Познать на протяжении всей жизни самый великий и важный дар, который дан природой Свыше-настоящая истинная любовь-самую живородящую мощную силу на земле и служить ей взаимно безвозмездно 
А у тебя? 
Не хочет идти в школу, нет времени утром беседовать, дома не оставлю, вечером обсудим. За еду не бью, а вот нос насильно закапаю, уговоры только увеличивают истерику и страх к каплям. Детей люблю по своему, не срога как ко мне папа, военный :), но по попе могу треснуть, не думаю о том, чтотнаношу ему душевную рану, через 5 мин все довольны и счастливы. Адвокат написал для взрослых ушей и все понимают о чем речь, об ответственности, а не насилии речь идёт :) 
Татьяна, я конечно тоже против насилия, но что вы будете делать если например Лука в один прекрасный момент откажется идти в школу, а Марфа в сад? Вот категорически нет и все? Или лекарство надо срочно принять, а Ваня нет и все, и никакие уговоры не децствуют? 
Солнечного настроения и летнего веселья 
Хорошего отдыха! Когда нибудь и я доберусь до моря 
Здравствуйте, Татьяна! Если можно, повторите пост про столики на автокресло. Планируем автопутешествие и не могу найти подходящие. Спасибо и отличного вам отдыха! 
Да, ещё оч-оч люблю свежевыловленую и сваренную креветку! 
Обожаю такие посты , не посоветуюте какую - нибудь книгу?) 
С ногами всё уже в порядке 
Брр, бедняга) 
Вот и я себя на мысли о смене темного на светлый цвет поймала 
вау, что за соска 
Мальчик, ты опух 








Переходи в мой профиль и зарабатывай на ставках 

Где сучий прогноз? 
Где сучий прогноз? 
Где ты сука так обрабатываешь фотки? Красиво 
Кто знает ответ на ребус из истории?) 


Какое красивое фото! А цвета просто нежность для глаз! 
Именно. Ь 
Ольга скажите а как попасть на роды к Робин? 
Ольга, скажите, какую Вашу книгу лучше заказать беременной?! И где её купить? На валяева шоп доступен только предзаказ новых книг?! 
Прекрасный пост, очень полезный! Надо сдать кровь 
Удачи Батыр 
Успеха! Благополучия! 
Саттилик тилеим , аман жур 
Главное без травм. пожалуйста 
Вечная Память Великому Спортсмену 
#поднимаемактивгрин 
Кстати, а что все таки случилось с хозяйкой пропавшей ?) 
мы похожи на людей, которых что то напрягает?)) 
Добавляетесь в мой инстаграм здезь я пишу историю Егора Креда и Арины . 
Ты самая милая 
Вау Вау Вау Вау Вау вау 
Мне кажется ты поправилась, и так намного лучше)) 
Бесит моя подводка для глаз , которая зазасохла через неделю как я её купила. Это очень печально . Денег жалко 
тени летуаль. просто я зашла в летуаль и увидела чемодан с косметикой за 3500 решила протестировать и все говорили что это крутой чемодан 
Обожаю тебя 
Я долгое время страдала импульсивными покупками , особенно в плане обуви! Ну люблю я туфли на каблуке, а носить не ношу. Поэтому большую часть подарила. 
Хочу предложить людям ЭКОНОМИТЬ на своих покупках и возвращать часть потраченных денег! Известные магазины! Обязательно найдете свой любимый! Абсолютно бесплатно! ЭКОНОМИТЬ может каждый! Жду в директе! 
С наступающим днем рождения, я бы хотела посетить курс финансовая свобода. 
Мне 8 нравится 
1, 6 и 3 
Прочитала ваш пост о книге. Я, как раз таки, тот руководитель, который занимается самоистязанием и истязает коллектив. Думаю, это книга поможет пересмотреть мой подход к работе. К тому же, говоря вашими словами, я начинаю с завтрашнего дня финансовый прорыв, участвуя в тренинге по инвестированию. 
Поняла, что надо идти. Боюсь, но делаю) 2 
А ещё побороть свой страх и начать действовать можно через игру-тренинг Денежный поток Олигарха в клубе 
Хорошая информация, обязательно покажу своему сыну- 14 лет. 
Спасибо, что делитесь! 
В долг стараюсь не давать и не брать сама. Сего не хватает- выйти на другой уровень заработка. Есть стабильный доход, и он перестал устраивать. Сейчас для меня как раз время поиска и , надеюсь, возможности найти, способы совершить прыжок от того, что имею к тому, что хочется. 
Внезапные траты возникают когда мало отдаю! Это не обязательно деньги - самое простое деньги, иногда время или ресурсы. А раньше о благотворительности не было и речи, но Вселенная все равно забирала штрафами, поломками. Про накопительное пенсионное страхование - вот предлагают мне ППФ страхование жизни, пока думаю - дисциплина будет! Пока в инвестировании еще не разобралась 
Да, откладываю! 
Они с Кешей не дружат? 
Ездили с нашей малышкой во Вьетнам)) отлично отдохнули)) 
Рекомендую для пляжа брать хб трусики, которые обычно надевают на подгузник, но носить их без подгузника)) смысл в том, что у таких трусиков резиночки на ножках удобно, песок не попадает в трусики, когда малыш сидит на песке)) Насчёт поильников: мы не брали, нам посоветовали брать с собой несколько маленьких бутылочек с водой с такими носиками с крышечками. Потом просто эти носики навинчивали на бутылки с водой и удобно пользовались)) 
Вау заезда 
очень. благодарю за высказывания 
1 всегда 

А записи душевного утра будут где то сохраняться ? 




Как попасть на эфиры? 
Зову 







Употреблять алкоголь. Вообще! 
Молодец 
Пусть у вас всё пройдёт здоровья вашей доченьке. 
У меня у подруг у всех есть детки, но думаю дело совсем не в детях, все зависит от человека! 
Я в последнее время у кого детки есть, с ними больше общаемся 
У меня в моем окружении нет подруг с детьми 
Я дружу ,мне это неважно 
У которых есть 
Какое прелестное фото 
Больше общаюсь с теми у кого нету детей 
Дружба только крепче становится после рождения детей 
Я скажу если честно что и с теми и с теми в равной степени. А если отдаляются, то отдаляется они тоже одинаково. потому что те у кого есть дети у них свои проблемы дома. Те у кого нет детей у них также свои проблемы дома 
Когда идут в общественных местах и курят 
Недостаток воспитания, вот это беда 
Сейчас такое время и ничего с этим не поделаешь 
Марго, а целесообразно брать рекламу у блогеров, у кого более 10к подписчиков, если у самой меньше 1к? 
Может глупый вопрос, но: почему нет смысла запускать таргет и обращаться к блогерам, если менее 1000 подписчиков?? 
Марго, у вас очень красивые сторис и фото. На какой телефон снимаете сторис? 
Спасибо вам! Что даёте так много информации абсолютно бесплатно! 
а вложения? Без вложений реально? набрать первую тысячу 
добрый день! У меня такой вопрос, охваты уже как месяцев 5 назад упали, пытаюсь почистить аккаунт, но как только удаляю бота тут же на его место подписывается Новый, просто уже сил нет в чем может быть дело?! 
Есть отличный продукт. Пользуется спросом. Живу в интересном месте. И понимаю что подписчикам интересна и моя личная жизнь, а не только продукт. Но у меня барьер. Не хочу делиться личным. Но понимаю / что это продвинет мой блог. Как побороть себя, пе 
Марго, добрый вечер! Скажите пожалуйста, курс по сторис универсальный?) или же больше для инфо-бизнеса? 
а нсли не 1000, а 500 подписчиков, тогда реклама бесполезна? 
Подскажите, пожалуйста, если аккаунту 5 лет, вела его как личный, а сейчас хочу продвигать - лучше создать с нуля или продвигать существующий? Подписчиков +-700. 
А у меня, вчера 33, и все только начинается! 
Здравствуйте, запись будет?) 
А мне так нравилась ты в своей чёрной одежде и рокерских футболках ) но главное что ты не на минус морали 
Люди очень часто в "депрессии" из-за того что ничем не занимаются 
Ты на видео не накрашена обычно, и прекрасно выглядишь без косметики, и это здорово, так вдохновляет, ты всегда спокойно ходила без косметики, не было комплексов с этим? 
Наняла бы репетиторов из Оксфорда и выучилась бы на нейробиолога 
к сожалению в последнее время очень часто себя жалею, из-за этого многое упускаю(( 
Возраст 22 года 
Химло так работает 
Их не поймешь Денис, это животные, у них нет логики, тупо агрессия 
У нас в Стране давно беспорядок, нужен достойный пример показывать Людям, а ни кто не хочет, все в свою каску 
Можно комментарий под моим фото от Дениса ? 
Этот один белорусский блоггер снял видео ответ вам , советую посмотреть 
Денис, не обращайте внимание на убогих тварей. Диванные критики просто размножаются со скоростью света. Им всем желаю захлебнуться быстрее в своём же говне 
Денис, видео семинара будет, для тех кто не сможет посетить ? 
У нас ещё все поощрения впереди , но своему ребенку хочется всегда самое лучшее ) 
Долго вы пробудите на этом фестивале? 
Лето пара приключений и отдыха чтобы было много летних воспоминаний на зиму 
Конечно же даааа 
Вы ещё и спрашиваете, быстрее показывайте 
Естественно даас, очень интересно посмотреть 
Даааа, и никак иначе 
Думаю о том, как много в мире красоты! 
Вот и разбери это птичий язык 
Или борец или боксер. Расскажите правду! 
Без таких слов никто не обходится 
Пресный 
Псарный 
Разлет 
Светлый 
Слезный 
Снайпер 
Спартак 
Справка 
Таверна 
Таракан 
Тарелка 
Тесанный 
Тёсаный 
Тасканный 
Трапеза 
Тленный 
Трезвый 
Валера 
Расплата 
Да вы очень изменились стали наоборот еше краше 
Конечно мне барьер интересно такой пост почитать 
К сожалению такие сюрпризы могут внезапно поменять планы 
Какие вы молодцы! Желаю приятного вам отдыха! 
Спасибо, очень интересно и полезно. 
Хорошую тему затронули! Как раз во время. Давно думаю вложить деньги в акции, но разобраться нет времени, а ваши посты расставляют всю путаницу в голове по местам! 
Налоги на доходы по облигациям или комиссия брокеров нивелирует всю разницу с дохода по депозитам. Нет смысла заморачиваться? 
Очень интересно! Все доходчиво. С нетерпением буду ждать продолжение) 
Андрей, большое спасибо за пост! Да и вообще за блог - очень его люблю, хочется впитывать все как губка) По поводу вопросов в конце - и хочется, и колется, как говорится. Но я бы попробовала изучить, посмотреть, как будут усваиваться знания из этой отрасли, тк она от меня очень далека) 
Мне очень интересно, что за инструменты охватывающие так много направлений? 
#созидание всегда приводит к #благополучию 
Команда это круто! Мысли рулят! )) 
Несомненно созидание и вечное движение вперёд. 
Это круто 
Сколько разных проектов! Все для талантливых! 
классный вид! Тоже хочу в Венецию 
Очень хорошая фотка и люди видно счастливы вместе! 
Венеция это круто! Тоже хочу! 
Мне кажется, если люди, то и в плохую погоду будет весело и здорово! 
Всё зависит от нас самих, с каким настроением мы путешествуем. Реальность лишь повторяет наш внутренний настрой. 
Я сменил окружение. И сейчас общаюсь с классными ребятами, которые наводят движуху и поддерживают 
Да статистика не важная) и тоже ушла с найма) ни чего там хорошего нет. 
Тоже стараюсь выбирать максимально простую еду. Но и во вкусностях себе не отказываю ) 
Ты такая красивая 
Сохранила, хотя сама хотела составить такой список. Иногда утром голова включается только после завтрака 
Привет, старина))))) 
Интересная информация 
12 299 :) 
Подскажите, пожалуйста, какую литературу стоит почитать, чтобы начать разбираться в сфере криптовалют? 
Добрый вечер , хотели бы предложить вам сотрудничество , если вам интересно, напишите в Директ пожалуйста 
Напомнили Арнольда Шварценегера 
Я вообще не ем сладкое и углеводы, могу раз в определённый период устроить чит мил но его нужно заслужить, мне лично подходит кетодиета на данном этапе, очень просто держать режим потому что ничего нельзя из углеводов, так как понимаешь что столько уже пройдено пути а сейчас одной шоколадкой все испортишь 
я думал ты случайно зашел и выграл соревнования)) 
Сплошное самолюбование 
Марин, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 17950 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке! 
Анастасия, ты просто молодчина, ты держишь себя в форме, делишься советами, ты просто пример для мотивации)))) очень круто что не смотря не на что ты делишься опытом. 
Настя, а спектакль "Формалин" будет в апреле????? 
Ксюш, а я уже как второй месяц по 50-70т в нед. имею, как по мне это очень неплохо так что где тут и со мартфона даже можно впринципе, сложного ничего нет. Так что смотри мою инсту 
Блять как заебали коменты выше 
А что там по бжу?) 
Так это дураки же 
Рецепт Джейми Оливера)Только он без моркови делал. 
Потому что света пока мало. Это или восход или заход солнца. 
Цветы - это вообще сложно поддается фотографии для меня. 
С днём рождения амбассадора вкуса и стиля! 
Я тоже стараюсь мечты воплощать в реальность. 
А я все волосы хочу изменить и никак не перекрашу 
Вот бы и мне научиться бороться со своей ленью 
Фотография очень крутая) на фото счастливые) 
Детки быстро меняются. Особенно в таком маленьком возрасте. Это замечает я чаще по фотографиям 
Мне очень нравится Стамбул 
Привет! Мне 25 лет! Всю жизнь мечтаю о своём деле, однако не могу выбрать Направление и возможно не хватает просто мотивации! Лайк центр - хелп! 
Что плохого в обучении ??? Ребята каждый делится тем что имеет. И не все могут научить (быть вообще классным учителем) . Неважно чему. Аяз знает как строить бизнес и делится этим. Не все конечно как и в «школе» являются хорошими учениками :) #когда что-то делаешь для людей , есть шансы попасть на язык такого, как Андрей Ковалёв. И конечно везде можно найти недостатки. 

Но спасибо тебе Аяз, за то что ты такой ;) 
Сдулся ты парень 
Ссыкун приходи в подсолнухи 
Аяз, если ты действительно крутой предприниматель и много знаешь в бизнесе и реально можешь увеличить прибыль в 5 раз, как заявляешь на своих курсах, то сделай как тебе Ковалёв предложил. Возьми один из его объектов и попробуй прибыль в 5 раз увеличить. 
А слабо видео снимать одним кадром? Без этих тупых склеек? 
Ты чё ебанутый что ли, такую чушь несешь 
Хомяк жирный распизделся 
Колокольчик тебе в голова надо поставить, чтобы звонил каждый раз , когда ты пиздишь и людей разводишь, черт! 
#Аяз давай усложним задачу, пусть это будут ребята из детских домов, молодые, амбициозные . Это уже считай социальный проект 
Жури :)) а чего журить ? Аяз, а чего нельзя встретится один на один . Вот так смотря в глаза подебатировать. А люди послушают и сделаю выводы. 
Собаки ЛАЯТ Караван ИДЕТ 
Наконец то ты ему ответил, а то это уже не в какие ворота 
Ты красавчик! Не каждый так может 
Есть такое 
Болтовня. 
Критика это разрушающая энергия 
как же дойти до этого эмоционально? 
Стараясь понравиться всем, мы заключаем себя в огромные кандалы, ограничиваем свои возможности, и перестаем быть самими собой, теряем себя как личность. 
коротко и ясно 
Ютюб канал) 
Я старше Аяза в два раза, но учусь у него как жить, во что верить, куда идти по жизни. Говорят жизнь научит, но жизнь пройдёт пока чему небудь научишся у неё лудше учится у таких как Аяз. 
Марин, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время, что зарбатывают на всём. Поробовала и получилось. Вчера 17950 руб перевели на карту. Кому интересно, смотрите у меня стрничке! 
И показывает примером 
Все верно 
Классная 
Анна жгет)) 
Хочу хочу хочу хочу :) 
И еще раз хочу такой набор ;) 
Спасибо за рекомендацию! 
Спасибо! Очень полезно для меня ) 
Блииин, опоздала на эфир((( 
Хорошо что есть такие места, нужно будет посетить. 
Были на этом озере, Нам очень понравилось, это просто нереально круто 
А как насчёт того ,что ты пытаешься заработать, даже в декрете , а он работая отдыхает (дальнобойщик :месяц работает -месяц отдыхает) финансами я в осном руковожу. Но он может спокойно в тайне купить себе очень дорогую вещь . А я коплю и работаю с 3 недель после родов . На что мне говорят я же заработал на эту вещь . И так 5 лет . Упрёки, молчание, игнорирование не помогают 
Со всем согласна, кроме заработка: будет зарабатывать больше мужа девушка- отрубит его яйца, потом не жди подарков от него и внимания, он не будет себя чувствовать с такой достойным мужиком, сразу привет недостойное поведение. Лучше мотивировать мужа на рост и заработки выше, это сложнее, но это настоящий женский путь. 
Всегда пристегиваюсь, даже не задумываясь, привычка такая, сажусь и на автомате беру ремень безопасности 
Вы шикарны , а платье улет. 
Как же прекрасно путешествовать и увидеть весь мир! 
Дубай. Совершенно так же комфортен для жизни, как и Сингапур. В Сингапур влюблены и были трижды. 
А я обожаю японскую косметику! 
Хотелось бы узнать , что было дальше. Интересно. 
Удачи и хороших результатов 
Удачи! 
У нас тоже некоторые родители ежедневно с ребятами всё повторяют, и результат поразительный. Эти детишки держатся увереннее, знают, что их поддержат, помогут и что они справятся! Аня, вы молодец, что с детьми много занимаетесь, это пример для многих родителей 
Я у китайцев беру соусы разные, лапшу, всякие их прибамбасы 
У меня такая же проблема ( необходимо хорошее средство) 
Согласна , часто встречаю эгоистичную любовь , когда человек только требует , во многих отношениях была сама такая же , но сейчас понимаю ,что ради этого человека готова не только получать но и отдавать !) 
Очень круто, спасибо вам 
Я тоже очень люблю этот аромат 
Я большая поклонница парфюма, а ваш профиль для меня прям находка! 
Мне йога нравится, когда-то занималась. 
Да, спасибо, это крутая тема. Я бы попробовала 
О, да) 
В смысле «о, да - Греция и отпускная нега»))) очень красиво) 
Тарелка с крышечкой что-ли получается? 
Каждый выходной куда-нибудь выходить с семьёй) 
Даааа , мы любим летом , весной и осенью выходить с палатками раз в месяц на природу с друзьями) 
По-моему каждый народ сразу ассоциируется с кухней 
Как надолго вы ставить в морозилку? 
Как аппетитно получилось 
Надо так обязательно попробовать 
Мои дети оценят это мороженое 
Мммм, вкусняшинка нереальная! 
Вау, мороженое все любят особенно в жару) 
Я очень люблю грузинскую кухню 
Я затрудняюсь ответить! Всё такое вкусное! 
Я чума схожу по спагетти с соусами 
Помешались все на оргазме ! вроде с ребенком фото! 
Здравствуйте! Извините меня за вторжение. Помогите, пожалуйста, информационно мальчику из Ростова-на-Дону с болезнью спинальная мышечная атрофия (СМА) 
Вот как раз собираюсь съездить на выходных в свой любимый аквапарк 
У меня есть фотка на этом же месте))) какой этаж? 





И вас с праздником) любви и взаимопонимания) 
Думаю это был очень хороший год 
Нужно понять причину, почему так произошло, а иначе так же будет и в других отношениях 
Нюансов может быть очень много, поэтому ничего не могу посоветовать 
Я бы собрала вещи и ушла с детьми 
Неееет , это не стоит терпеть ни в коем случае 
однозначно надо уходить. этот круг уже не разорвать. будет поднимать руку и дальше 
не знаю как можно это терпеть. если один раз ударил это неминуемо повторится 
Ключевая фраза: Он БЫЛ в начале отношений. Сейчас заканчивать надо такие отношения и бежать. 
Все он привык освоила и показал своё истинное лицо. Это просто на мой взгляд тирания. Нет смысла держаться за такие отношения. 
Подкопить денег на первые пару месяцев и уходить, к сожалению чудо происходит крайне редко 
Ой, честно говоря, я уже все подзабыла 
А где Вы такие сердечки покупали?) 
Уильям Фолкнер "Звук и ярость", "Как я умирала". 
Бром "Проклятые боги". 
Цветы для Элджернона 
расскажите пожалуйста что делать и как бороться с синяками и нависанием век 
Хочу выиграть 
И где это именно?)) 
Посмотрите, пожалуйста, в Директ ) 
А когда планируется поставка в азбуку вкуса?) 
Здравствуйте, как вы пьёте капсулы чёрного тмина? Сколько капсул в день? Я взяла себе в немецкой аптеке, инструкция на немецком) 
Пожалуйста помогите инвалиду колясочнику! мне по квоте выдали инвалидную коляску а я сломал её и теперь не могу себе позволить купить её! Низкий Вам поклон! 
Фрукты ем. Повезло с климатом Черногории, всегда что то растёт на деревьях. Недавно инжир был. Через пару месяцев гранат. 
Сладкоежка )) 
Не обращала внимание) 
Диана, «разрешите» пожалуйста модный спор: может себе позволить женщина или девушка носить цепочку на ноге? Это может быть стильно или это вульгарщина? Моя мама считает что это традиция продажных женщин. Но вы живете в Европе и возможно там не такие консервативные взгляды? Хорошего отдыха! 
Здравствуйте! Где можно увидеть стоимость? 
Боюсь заправлять вещи. Кажется, что становлюсь в два раза толще. Поэтому ошибка#1 это моё. 
Есть в аптеке восстанавливающие голос таблетки. Вроде, "Гомеовокс". У меня часто голос пропадал, и наши доценты тоже что-то подобное покупали. 
Молчание ;) 
1 4 1 3 
1 4 1 2 
4 4 1 4 
3-4-2-4 
чо за відос 
шо за музика 
Понеслась 
Игорь прочитай личку, пожалуйста 
Прочитай личку плиз((( 
Здравствуйте. Помогите пожалуйста собрать на мечту. Давно хотел купить себе мотоцикл, живу в селе работы в селе нет, мне драгоценные каждые рубли, или гривна. Буду очень благодарен за помощь. Спасибо. Игорь если ты ето увидел помоги пожалуйста. 
Бро, вступай в нашу команду 
Никогда не забываешь старые времена. Респект тебе! 
Игорь, у меня такая проблема я учусь в Киеве 3 год, когда приежаю к себе в село готов рвать и метать(но мотивация пропадает когда только ступаю в общагу) подскажи как поступить? 
С 7 попитки 
С первой попытки 
Нука, сектанты! 
14 попыток 
С 6 попытки 
Я не знаю почему ты постоянно в видосах корчишься но это единственный твой минус , и самый главный , поэтому я тебя не смотрю . 
Ноооги 
Молодцы красавчики 
Топим и идём к своим целям! 
Буду до отказа лежать на диване 10 подходов нон стоп а тебе слабо ? 
Марина, я тоже сначала не хотела в это верить, но сейчас видимо такое время что зарбатывают на всем, попробовала получилось, вчера 35 тыс перевели на карту, если интересно глянь у меня на стрничке. 
Гарантирует здоровые зубы, кожу, ногти 
Точно мне надо я жене и тёще подарю 
Всем участникам Желаю удачи и подарочков 
А лучше тёще чтоб добрее была 
Обиделась на Вас похоже) 
Аккуратнее бедьте! Опасно 
Да, отличный и нужный паспорт, незнала об этом 
Хотелось бы иметь такой паспорт) 
Никогда даже не слышал что такой бывает 
А мне наверное хотелось бы для начала пожить в Москве а потом уже перебраться за город возможно 
Ой и не говорите. Слышать это одно, а вот применить это другое 
С этим летом что-то происходит. Явно что-то пошло не так. 
Надеюсь 
Мечтаю 
Пусть нам уже повезёт 
Хочу выиграть 
Поздравляю))))) 
А мне врач в роддоме говорила "целуй всего, облизывай". Что мамины бактерии должны быть везде, а в последствии мамино мочко и имуннотелами такую защиту малышу создаст. 
Похоже что в 3 часа ночи началось? 
А в EМС все врачи высшей категории, поэтому за эти деньги ты можешь рожать у любого 
Причём неоднократно и вывод из этого сложился только один- Клиника, выставляющая расценки значительно выше средней стоимости услуги на рынке медицины должна, даже, считаю обязана отвечать соответствующим качеством выполнения этой услуги 
Что увы не могу сказать про Лапино, скорее всего это сугубо субъективное мнение, но из таких мнений и отзывов и складывается представление о клиники и желание или нежелание доверять Здоровье данному заведению 
А вот ЕМС полностью оправдывают те финансы, в которые они себя оценивают. И даже нет сравнения с уровнем исполнения услуг в Лапино, при прочих равных фин вложениях 
Цены действительно удивили приятно . Я все переживаю что не доеду до Лапино с Кузьминок , с третьими родами . А так очень хочу туда 
Что за бред. Посмотрите квалификацию врачей первых двух категорий. Они обучение в 2017-18 закончили. Им роды доверят? 
Можно там хорошо родить, но у врачей высших категорий, где стоимость около ляма) и, да. Родить можно дешевле 
Тоже очень хочу побывать в Дубае 
Классный костюм 
Очень красивый костюм и цвет, вам идёт 
Очень красивое фото 
Мне очень нравится достопримечательность 
А как ночью, она сверкает или не довелось увидеть? 
Нужна помощь ребёнку пожалуйста 
Красивое место хочется там побывать 
Видно что конструкция очень надежная у колеса обозрения 
Сколько всего интересного узнаю очень захотелось побывать 
Какая красота, так много рыбок 
Мы из племени песчаных 
Мне кажется, уметь читать и любить читать - это разные вещи) Можно научится кататься на велосипеде, например, но не любить кататься каждый день) Мой сын с удовольствием научился сам рано читать, ему очень нетерпеллсь самому этим навыком овладеть! Но книги для него интересны больше как способ получения новой информации, которую теперь уже не только из книг добывают) И к 10 годам явно видно, что не гуманитарий растет) поэтому книги, как досуг больше развлекательный его редко интересуют, он чаще выберет иные способы) только если это совместно с мамой - послушать или мне почитать он любил всегда, но это больше общение, а не чтение) 
А бронировать этот отель через букинг дешевле чем тур брать? 
Если путешествовать с 1 ребенком в возрасте 6+ лет, то это кайф. 
Потрясающее! Спасибо за настроение с утра) 
А мне говорили : "Ни кожи , ни рожи и кружка крови " ))) 
Юля здравствуйте! Можно вас попросить разместить в сториз объявление для жителей Рязанской области тоже ищу семью щенку брошенному, готова заплатить. Спасибо 
"больше грязи-шире рожа 
Ну а как же Юля Юля девочка июля? Рыжая косичка, звёздочки глаза? Прекрасная рифма и песня! 
Две ноги! Обе длинные ) очень запали слезы по тем неудачным фото от друзей )) 
Юля, вы умница и красавица! 
Пошли в ж**у. 
Короче ощущения что не ты купил квартиру а они сделали одолжение чтобы мы жили в их доме)) 
Очень часто получается так, что с людьми с которыми первое мнение - неприязнь, потом очень хорошие отношения складываются) поэтому надо смотреть по своим ощущениям, я думаю если бы прямо влюбились в квартиру, было бы все-равно на взгляды, разговоры и посторонних людей) 
А дом не смотрели ? Может в поляне 
#копирайтинг #курспокопирайтингу #удаленнаяработа #фриланс #профессионалы #копирайтер 

